---
title: 通告を高度な電子的証拠開示 (プレビュー) の場合に追加します。
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 88d2e64f4e1fb519955d8970b34e9670fb18d3f8
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29706108"
---
# <a name="add-custodians-to-an-advanced-ediscovery-preview-case"></a>通告を高度な電子的証拠開示 (プレビュー) の場合に追加します。

高度な電子的証拠開示 (プレビュー) を使用すると、通告を管理すると、ケース内の関連する、信託のデータ ソースを識別する、ワークフローを調整するための組み込みの管理者の管理ツールを活用できます。保管担当者を追加して、システムが自動的に識別できる、ビジネス サイトのプライマリ Exchange メールボックスと OneDrive の場所が保持しています。探索を実行しながら、明らかと追加のメールボックスまたは、管理者アクセスを過去のチームに、管理者は、今日のメンバーであるサイト マップも可能性があります。

追加およびセキュリティ & コンプライアンス センター内での高度な電子的証拠開示 (プレビュー) の場合の通告を管理するには、次のワークフローを使用します。 

## <a name="step-1-identify-potential-custodians"></a>ステップ 1: 潜在的な通告を識別します。

最初のステップでは、問題の適切な通告を特定します。通告をケースに追加するには、電子的証拠開示マネージャーのメンバーまたは管理者の役割グループの電子的証拠開示が必要です。   

通告を高度な電子的証拠開示 (プレビュー)、既存のケースに追加します。

1. **高度な電子的証拠開示 (プレビュー)** ] ページで、ケースに移動します。
 
2. ケースを選択した後**通告**」タブをクリックし、 **+ 保管担当者の追加**] をクリックします。 
 
3. 通告ケースに追加するを選択します。検索し、組織の Azure Active Directory からユーザーを選択するを入力して、起動することができます。
 
4. 通告のリストを完成した後は、**次**するには潜在的なデータ ソースを識別するのをクリックします。 
   
## <a name="optional-step-2-select-custodian-data-sources"></a>(省略可能)手順 2: データ ソースの管理者を選択します。

通告をケースに追加した後は、識別し、プライマリ管理者のデータ ソースを保持するための Office 365 を活用できます。このワークフローの次の手順では、手順 1 で指定された通告が所有するデータ ソースを選択します。 

保管担当者のデータ ソースを識別するには。 

1. 各管理者は、システムを自動的に識別し、保管担当者のプライマリ Exchange メールボックスを追加したい場合、 **Exchange**を選択します。 
 
2. 各管理者は、システムを自動的に識別し、管理者の主な OneDrive の URL を追加したい場合、 **OneDrive**を選択します。 

    選択を行った後に、システムは自動的にしようとするデータ ソースを識別し、ケースに追加します。
 
4. **次**の管理者に追加のデータ ソースのマッピングを開始する] をクリックします。

## <a name="optional-step-3-map-additional-data-sources"></a>(省略可能)手順 3: 他のデータ ソースをマップします。

によっては、大文字と小文字をすることも指定された管理者は、以前で使用している可能性がありますのメールボックスを追加するのには、過去に、管理者へのアクセスであること、管理者が、現在のメンバーは、または、サイトのグループです。プライマリ管理者のデータ ソースだけでなく、管理者にその他の Office 365 のデータ ソースを追加したり、関連する可能性のあるデータ ソースでも同様に識別するために Office 365 を利用できます。 

特定の管理者のメールボックス、サイト、またはチームにマップします。
1. メールボックス、サイト、およびチームのように、コンテンツの場所を特定の管理者に割り当てるには、**更新プログラム**を選択します。 

2. フライアウトを表示で、次のように指定します。
   
  -  **Exchange メールボックス****を選択してくださいユーザー、グループ、またはチーム**をクリックし**を選択してくださいユーザー、グループ、またはチーム**をもう一度クリックします。選択した管理者に割り当てるにはメールボックスを指定するには、ユーザーのメールボックスと配布グループを検索するのに検索ボックスを使用します。Office 365 グループまたはマイクロソフトのチームに関連付けられているメールボックスを割り当てることができます。ユーザー、グループ、チームのチェック ボックスを選択、**選択**、し、[**完了**] をクリックします。

      > [!NOTE]
      > 選択してくださいユーザー、グループ、またはチームのメールボックスを指定するのにをクリックすると表示されるメールボックスの選択が空です。これはパフォーマンスを強化するための仕様です。このリストにユーザーを追加するには、検索ボックスに名前 (3 文字以上) を入力します。
     
   - **SharePoint サイト**の**サイトの選択**] をクリックし、選択した管理者に割り当てるしたいビジネス サイトの他の SharePoint と OneDrive を指定するには、もう一度**サイトを選択してください**。Office 365 グループまたはマイクロソフト チームの SharePoint サイトの URL を追加することもできます。割り当てする各サイトの URL を入力します。**を選択してください**] をクリックし、し、[**完了**] をクリックします。
   - **マイクロソフト チーム**– は、**チームの選択**をクリックし、書は、今日のメンバーであるマイクロソフトのチームのグループの一覧を表示するには、もう一度**チームの選択**] をクリックします。管理者を追加したいチームを選択します。このオプションを選択すると、システムは自動的にマイクロソフト チームに関連付けられている SharePoint サイトとグループのメールボックスが関連付けられている & の選択を識別します。**を選択してください**] をクリックし、し、[**完了**] をクリックします。
        
      > [!NOTE]
      > マイクロソフトの他のチームを追加するには、メールボックスと上記のように、SharePoint サイトを個別に追加する必要があります。

ソースのマッピングが完了したら後、は、追加した通告のメールボックスの合計、サイト、およびチームを表示できます。とき、特定の管理者に関連するデータ ソースが完了、このマッピングが維持し、電子的証拠開示の収集、処理、およびレビューのワークフローを拡張します。 

## <a name="optional-step-4-place-custodians-on-hold"></a>(省略可能)通告を保持する手順 4: 場所

 通告し、ケースに追加するにはデータ ソースを完成した後いくつかを配置することができます (オプション) または、すべてに、通告を保持します。保留中に、管理者を配置すると、大文字と小文字または保留リストを削除するまで、管理者を解放するまで、そのユーザーにマップされているコンテンツは保持されます。場合によっては、保留リストに配置することのないケースに通告を追加する可能性があります。 

配置するには、上の選択した通告とデータ ソースを保持します。

1. 管理者の選択内容を確認し、保留中の各管理者を配置するチェック ボックスを選択します。保留中に、管理者が格納されると、保守のすべてのソースを含む保管担当者の保持ポリシーは自動的に作成されます。オプションをオフになって場合に管理者の & が選択されているデータ ソースが追加されますが、コンテンツは保持されません。

2. **保持**] タブに移動し、**管理者の保持ポリシー**を選択します。 

3. 選択した管理者のすべてのデータ ソースを表示するのには**編集**をクリックします。
