---
title: 高度な電子情報開示で、弁護士クライアント特権の検出を設定する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: ''
ms.openlocfilehash: 6838203a500a4fe600d8186a4b848beed0730665
ms.sourcegitcommit: 865b3dc071150b20bf3967e1263fc54e75898284
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "33835067"
---
# <a name="set-up-attorney-client-privilege-detection-preview-in-advanced-ediscovery"></a>上級電子情報開示で、弁護士クライアント特権の検出 (プレビュー) を設定する

探索プロセスのレビュー部分には、重要かつ高コストの要素があり、権限のあるコンテンツを検討しています。 上級電子情報開示を使用すると、このプロセスをより効率的に行うことができるように、お客様のための権限のあるコンテンツを AI ベースで検出できます。 この機能は現在ベータ版であるため、電子情報開示管理者はこの機能を使用するように機能を選択する必要があります。

## <a name="how-does-it-work"></a>どのように動作するか。

機能が有効になっている場合、ケース内のレビューセットを分析すると、すべてのドキュメントは、弁護士クライアント特権検出モデルによって実行されます。 このモデルは、次の2つの点を確認します。

- コンテンツ: ML モデルは、ドキュメントのコンテンツが実際に有効かどうかを決定します。

- 参加者: テナントに対してユーザーがアップロードした弁護士のリストがある場合、モデルはドキュメントの参加者をリストと比較して、ドキュメントに少なくとも1人の弁護士参加者がいるかどうかを判断します。
このモデルでは、すべてのドキュメントに対して3つの値が出力されます。これらはすべて、レビューセット内で検索できます。

- コンテンツのスコア: ドキュメントが実際に訴訟になる可能性 (0 ~ 1 のスコア)

- 弁護士がある場合: 参加者の1人がアップロードされた弁護士リストで見つかった場合は True、それ以外の場合、または弁護士リストがない場合は True。

-  潜在的な特権: コンテンツスコアがしきい値を超える場合、または弁護士の参加者がいる場合は True、それ以外の場合は false。

## <a name="opting-into-attorney-client-privilege-detection"></a>弁護士クライアント特権の検出をオプトインする

### <a name="step-1-opt-into-attorney-client-privilege-detection-ediscovery-admin"></a>手順 1: 弁護士-クライアント特権検出 (電子情報開示管理者) を選択する

委任状の特権の検出はプレビュー機能であるため、電子情報開示管理者は、その機能を使用できるようにするために選択する必要があります。

- 高度な電子情報開示ページから [実験的な機能を構成] に移動します。

- [弁護士-クライアント特権検出の管理] をクリックします。

- この機能をオンにするには、トグルをクリックします。

### <a name="step-2-upload-a-list-of-attorneys-optional"></a>手順 2: 弁護士の一覧をアップロードする (オプション)

弁護士と顧客の特権の検出を十分に活用するには、会社に勤務している電子メールアドレスの弁護士または法的ペルソナの一覧を提供することをお勧めします。 このリストは、ヘッダーなしの CSV で、1行に1つの電子メールアドレスが含まれている必要があります。

## <a name="leveraging-attorney-client-privilege-detection"></a>弁護士クライアント特権検出の活用 

### <a name="step-1-analyze-a-review-set"></a>手順 1: レビューセットを分析する

レビューセットを分析すると、弁護士側の特権の検出も実行されます。 レビューセットでのデータ分析の詳細については、 [「Advanced eDiscovery でデータを分析セットに分析](analyzing-data-in-review-set.md)する」を参照してください。

### <a name="step-2-create-a-smart-tag-group-with-attorney-client-privilege-detection-model"></a>手順 2: 弁護士クライアント特権検出モデルを使用してスマートタググループを作成する

レビュープロセスにおいて、弁護士クライアント特権の検出結果を使用する主な方法の1つは、スマートタググループを使用することです。 スマートタググループは ML モデルの結果を取得し、タグの横にモデルの結果を表示して、関連性がある場合にモデルの結果を簡単に使用できるようにします。また、タグは、タグ付けパネルの他のタグと同じようにレビュープロセスで使用します。

- [タグの管理] で、[スマートタグセクションの追加] をクリックします。

- [弁護士-クライアント特権検出] を選択します。 モデルの可能な結果に対応するタググループと2つのタグが作成されていることがわかります。

- レビューに合わせて、タググループとタグの名前を変更します。

### <a name="step-3-use-the-smart-tag-group-for-privilege-review"></a>手順 3: 特権レビューにスマートタググループを使用する

ドキュメントのレビュー時に、モデルでドキュメントに潜在的な権限があると判断された場合、対応するスマートタグは結果を公開します。

- ドキュメントに有効なコンテンツが含まれている場合は、対応するスマートタグの横に "Legal content" ラベルが表示されます。

- アップロードされた弁護士リストに含まれている参加者がドキュメントにある場合、対応するスマートタグの横に「弁護士」というラベルが表示されます。