---
title: Microsoft クラウドの電子情報開示
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32243248"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="ddc87-102">Microsoft クラウドの電子情報開示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="ddc87-103">組織内で発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-103">It can happen in any organization.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-104">日常業務を行っていて、最後に完了したプロジェクトに関連する*すべて*の情報 (電子メール、ドキュメント、プレゼンテーション、インスタントメッセージ、画像、ボイスメール、ソーシャルメディアの投稿など) に関する検出要求を受信した場合今年.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-104">You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-105">または、企業または政府のルールに準拠していることを示すデータを収集する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-105">Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-106">Microsoft クラウドの Office 365 組織の場合、これらのタスクを管理するために必要なツールは、データがある同じプラットフォームに組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-106">For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="ddc87-107">内部調査、社外訴訟、または規制要求のために準備するには、組織で潜在的に関連するデータを特定、保存、および収集する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="ddc87-108">Microsoft クラウドでの電子情報開示の主な利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="ddc87-109">組織がクラウドに移行するときに、この新しい環境に horned されている古いツールだけでなく、開始時からクラウド用に設計されたソリューションが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-109">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-110">そのため、クラウドの第1の戦略では、クラウドでの効率性、コストの削減、セキュリティを向上させるための新しいソリューションを構築する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-110">That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-111">従来、電子情報開示は、さまざまなソースから情報を手動で収集して、最も関連のあるデータを検索するために処理されてきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-111">eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-112">Microsoft クラウドの高度な電子情報開示 (プレビュー) ソリューションを使用すると、電子情報開示のための拡張性、効率性、最新の情報が提供されます。また、電子情報開示ワークフロー全体に対して安全な環境を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-112">The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="ddc87-113">Microsoft クラウドの電子情報開示には、次のような多くの利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-114">**グローバルな可用性**-Microsoft eDiscovery ソリューションは、法的およびコンプライアンスのニーズまたは社内の調査に対応するためにコンテンツを検索してアクセスする必要があるあらゆるロケールや状況で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-115">**コスト削減**-高度な電子情報開示 (プレビュー) は、最も関連性の高いコンテンツをより迅速かつ容易に特定できるようにします。これにより、以前よりも手動でのレビューが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-115">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-116">法律上の理由により、サードパーティのレビューアーに送信するコンテンツが少ないほど、レビューコストが大幅に減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-116">In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-117">**電子情報開示要求への迅速な応答**-Microsoft クラウドで保持しているコンテンツは保持され、所定の場所にインデックスが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-117">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-118">保存するために別のアーカイブに移動する必要はありません。また、検索する前にインデックスが作成されるまで待機する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-118">You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-119">高度な電子情報開示 (プレビュー) を使用すると、必要なときに関連するコンテンツをすばやく特定してエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-119">Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-120">上級電子情報開示 (プレビュー) での**手動による作業**の拡張によって、検索不能コンテンツを手動で修復する必要がなくなりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-120">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-121">また、関連するコンテンツをサードパーティのレビューツールに直接提供できるため、取り込みを有効にするための手動による処理が不要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-121">Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="ddc87-122">Microsoft クラウドでのデータガバナンス、電子情報開示、および電子情報開示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="ddc87-123">内部および外部のコンプライアンス要件を満たすために情報を効率的に管理することは、これまでになく簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-123">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-124">このソリューションは、効果的な情報ガバナンスから始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-124">The solution starts with effective information governance.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-125">Office 365 では、スケジュールされた有効期限が切れたときに、ファイルのインポート、保存、保護、および削除を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-125">In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-126">これらのソリューションは、重要な情報を保持するのに役立ちます。重複、廃止、または trivial を削除します。機密情報や機密情報を共有する方法を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-126">These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-127">組織内の価値の高い重要なコンテンツは、必要な限り保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-127">The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="ddc87-128">Microsoft クラウドの情報ガバナンス機能を使用すると、内部および外部のコンプライアンス要件に対応するための予防的な方法でコンテンツをインテリジェントに管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-128">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-129">電子情報開示要求には、より迅速に、簡単に、費用対効果の高い方法で応答することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-129">You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-130">セキュリティ & コンプライアンスセンターは、Office 365 データ資産に格納されているすべての組織のデータにわたってデータガバナンスと電子情報開示を管理する中心の場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-130">The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-131">Microsoft クラウドのデータガバナンスワークフローでは、次のことを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-131">The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-132">**コンテンツを office 365 にインポートして管理できるよう**にします。 Exchange またはファイル共有に保存されているオンプレミスのコンテンツについては、office 365 がインポートサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-132">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-133">ソーシャルおよびメッセージングアプリからの外部コンテンツ、ドキュメントコラボレーションツール、および (CRM または金融サイトなどの) 縦のアプリについては、Microsoft のパートナーによっては、さまざまなサードパーティのファイル形式をサポートするコネクタが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-133">For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-134">さらに、Microsoft はコネクタを提供するために、サードパーティのデータを直接インポートできるようにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-134">Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-135">**Manage data ガバナンス**-Microsoft クラウドのデータガバナンス機能を使用すると、コンプライアンスニーズをサポートする方法でコンテンツを確実に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-135">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-136">これにより、メールボックス、SharePoint サイト、OneDrive for business アカウント、microsoft Teams、Skype for business 会話、Office 365 グループ、microsoft クラウド内のその他のコンテンツの場所にある office 365 コンテンツに対して、アイテム保持ポリシーを事前に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-136">It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-137">重要なコンテンツを保持し、不要になったらコンテンツを削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-137">You can retain important content and delete content when you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-138">特定の調査では、コンテンツを保持することによって、保管担当者に関連付けられているコンテンツだけを拡張電子情報開示 (プレビュー) で保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-138">For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-139">レコード管理では、組織内のユーザーが重要なコンテンツを分類できるように、保持ラベルを作成して発行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-139">For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="ddc87-140">**高度な電子情報開示 (プレビュー) ケースの作成と管理**-advanced ediscovery (プレビュー) ケースでは、調査が容易になり、それらへのアクセスが制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-140">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-141">ケースを作成するときは、次のように管理できます。メンバーを追加して、調査で実行できるアクションの種類を制御する特定のアクセス許可を付与します。ケースに関連付けられているコンテンツソースの場所を保持します。コンテンツを別のアーカイブに保存せずに保留リストを削除するまで、保留中のコンテンツを無期限に保持します。保存されているコンテンツを絞り込むための日付の範囲とキーワードを指定します。広範または対象指定クエリを実行する。上級電子情報開示 (プレビュー) を使用して、より詳細な処理と分析のためのコンテンツを準備します。レビューと運用のためにコンテンツをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-141">When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-142">**コンテンツをインプレースで保持**するコンテンツを保持している場合は、保管担当者 (コンテンツの作成者または所有者) が引き続きアクセスして管理できるように、コンテンツが保存されたままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-142">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-143">電子メールメッセージ、チャット会話、予定表アイテム、Exchange Online、SharePoint online、OneDrive for business、および Microsoft Teams に保存されているファイルなどのコンテンツは、複製や stubbing なしで保管担当者にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-143">Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-144">Microsoft クラウドのコンテンツを保持すると、そのコンテンツは不変の形式で保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-144">When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-145">ユーザーが保留中のコンテンツを変更または削除すると、元のバージョンは安全な場所に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-145">If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-146">Office 365 では、ポリシーまたは保管担当者が削除しようとしたコンテンツのみが保持されるため、重複はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-146">Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-147">1つの最終コピーが保存されるため、追加のディスク領域を余分なコピーに使用することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-147">It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ddc87-148">**単純または複雑な検索クエリを実行してケースデータを収集**する-Advanced eDiscovery (プレビュー) の検索機能を使用すると、組織のすべての Office 365 コンテンツを照会したり、保管担当者で使用されている特定のコンテンツの場所をフォーカス検索したりすることができます。特定のケースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-148">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-149">効率的に検索するには、コンテンツを統合された外部リポジトリにコピーする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-149">To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-150">すべての Exchange online メールボックス、すべての SharePoint online サイト、すべての OneDrive for business アカウント、すべての Microsoft Teams、およびすべての Office 365 グループのソースの場所を単一の検索で検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-150">You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-151">また、キーワードクエリと検索条件を使用して、検索結果を大文字と小文字に最も関連性の高いものに絞り込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-151">Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-152">**コンテンツを迅速に分析して関連性の**詳細な電子情報開示 (プレビュー) を使用すると、大規模なデータセットを分析し、ケースに最も関連のあるコンテンツを見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-152">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-153">また、ケースデータを整理することにより、法的レビュープロセスを簡単に、効率よく行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-153">It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddc87-154">**レビュー用にコンテンツをエクスポート**する-高度な電子情報開示 (プレビュー) ケースからファイルをネイティブ形式でエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-154">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-155">Advanced eDiscovery (プレビュー) は、サードパーティのレビューアプリケーションが直接取り込み可能な形式でコンテンツをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-155">Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddc87-156">**Office の監査アクティビティ 365**Exchange Online、SharePoint Online、OneDrive for business、microsoft teams などの microsoft サービスにユーザーと管理者のアクティビティを記録することによって、セキュリティを監視し、電子情報開示の結果の defensibility を bolster することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-156">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-157">ログファイルは、90日 (または E5 組織の場合は365日) に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-157">Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations).</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-158">長期間保存するには、管理アクティビティ API を使用してログファイルをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-158">For longer term storage, download the log files using the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="ddc87-159">Office 365 セキュリティ & コンプライアンスセンターでレポートを表示するか、管理アクティビティ API を使用してカスタムレポートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddc87-159">View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
