---
title: 検索クエリのビルド
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: a33ecb6e1a2549b6bdc3bde9897b8a75e742b482
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34151929"
---
# <a name="build-search-queries"></a>検索クエリのビルド

クエリを作成するときには、さまざまなキーワードと条件を使用して、検索するアイテムを定義できます。

## <a name="keyword-searches"></a>キーワード検索

[**キーワード**] ボックスに検索クエリを入力します。 キーワード、メッセージ プロパティ (送信日付や受信日付など)、ドキュメント プロパティ (ファイル名や、ドキュメントの最終変更日など) を指定できます。 **And**、 **OR**、 **NOT**、 **NEAR**などのブール演算子を使用するより複雑なクエリを使用することができます。 また、ドキュメント内の機密情報 (社会保障番号など) を検索したり、外部で共有されているドキュメントを検索したりすることもできます。 [キーワード] ボックスを空のままにすると、指定したコンテンツの場所にあるすべてのコンテンツが検索結果に含まれます。
    
または、**[キーワード リストの表示]** チェックボックスをオンにして、各行にキーワードを入力することもできます。このようにすると、各行のキーワードは、作成された検索クエリの **OR** 演算子の機能に似た論理演算子 (**c:s**) によって接続されます。 
    
キーワードリストを使用する理由 各キーワードに一致するアイテムの数を示す統計情報を取得することができます。 これにより、どのキーワードが最もよく (かつ最も少ない) 有効であるかをすばやく識別することができます。 また、行内のキーワード句 (かっこで囲む) を使用することもできます。 検索統計の詳細については、「[検索統計](search-statistics.md)」を参照してください。

## <a name="conditions"></a>条件
    
検索条件を追加して、検索を絞り込んだり、より洗練された結果セットを返すことができます。 各条件は、検索を開始するときに作成され、実行される句を検索クエリに追加します。 条件は、論理演算子 (**c:c**) によって論理的に (キーワードボックスで指定された) キーワードクエリに関連付けられています。これは、 **and 演算子と**機能が似ています。 つまり、アイテムは、キーワードクエリと、結果に含まれる1つ以上の条件を満たす必要があることを意味します。 このように条件は、結果を絞り込むのに役立ちます。 検索クエリで使用できる条件の一覧と説明については、「[コンテンツ検索のキーワードクエリと検索条件](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions)」の「検索条件」セクションを参照してください。


