---
title: 高度な電子的証拠開示 (プレビュー) では大文字と小文字のデータを収集します。
ms.author: esclee
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 6964cc00d7ae78078aa0729bd5408abd5ed9542a
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608036"
---
# <a name="collecting-data-for-a-case-in-advanced-ediscovery-preview"></a>高度な電子的証拠開示 (プレビュー) では大文字と小文字のデータを収集します。

通告し、大文字と小文字の興味のあるデータ ソースを識別した後にドキュメントのセットを識別する時間です。高度な電子的証拠開示 (プレビュー) での検索ツールを使用するには Office 365 の信託および非信託の場所からこれらを識別します。

検索を実行した後、取得した検索クエリと一致しているほとんどのアイテムのある場所などの統計を表示することになります。結果のサブセットをプレビューすることもできます。さらに調査対象のドキュメントのセットを特定するときを収集および処理のワーキング セットに検索結果を追加できます。

## <a name="create-a-search"></a>検索を作成します。

[**検索**] タブで、**新しい検索**をクリックすると、検索の作成を案内するウィザードが開始されます。検索を作成する方法の詳細については、[データを収集するために検索を作成する](create-search-to-collect-data.md)を参照してください。

検索を作成すると、フライアウトの詳細ページが表示されます。**統計情報**と**プレビュー**ボタンは、最初に灰色を検索はまだ完了していませんので注意してください。ことができますの追跡 [**検索**] タブで、検索の進行状況。

## <a name="view-search-results-and-statistics"></a>検索結果の表示と統計情報
コンテンツの検索の 2 つのコンポーネントがある: (推定) の統計情報およびプレビューします。として完全なこれらのコンポーネントごとに、変更から**送信済み**から**進行中の****完了**に、[**検索**] タブの対応する列に表示されているステータスが表示されます。

検索見積が完了すると、フライアウトのページでは、検索の結果についてのいくつかの高度な統計が表示されますを表示する検索をクリックします。この時点で、[**統計情報**] ボタンはアクティブになります。次のように、検索の統計情報を表示することをクリックすることができます。

- 概要
- 上の場所
- クエリ
- 絞り込み条件

検索の統計情報の詳細については、[検索の統計情報](search-statistics.md)を参照してください。

プレビューが完了すると、 **[プレビュー** ] ボタンがアクティブにします。サンプリングした結果のサブセットをプレビューするをクリックします。

## <a name="adding-search-results-to-a-working-set"></a>ワーキング セットに追加の検索結果

収集して、検索結果全体を処理する準備ができたら、これを行うワーキング セットに追加することができます。詳細については、[ワーキング セットにデータを追加](add-data-to-working-set.md)を参照してください。 