---
title: 検索および分析の設定を構成します。
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d9528a4bcfaa77f2e232b25d03eda46cce42ebb9
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608015"
---
# <a name="configure-search-and-analytics-settings"></a>検索および分析の設定を構成します。


## <a name="near-duplicates-and-email-threading"></a>複製し、電子メールのスレッドに近い

ここでは、近くにある重複データの検出、および電子メールのスレッド、重複データ検出のパラメーターを設定できます。

- : を有効または無効には、重複データの検出、および電子メールのスレッドが有効な場合の分析フローの一部として近くの重複データ検出が含まれてください。互いの上に構築されるためは、それらのすべてを有効にするまたはそれらのすべてを無効にする必要があります。

- しきい値: 2 つのドキュメントの類似性のレベルがしきい値を超える場合は、それらを保存する複製セットの近くにある同じです。

- 既定で重複データを非表示: 動作中の既定の設定で重複するドキュメントを非表示にフィルターを適用する、この設定がオンの場合。ワーキング セットのために必要な場合に、フィルターを手動で削除することができます。

- 単語の最小/最大数: 単語の最小数と最大の単語の最大数以上になっているドキュメント上でのみ実行スレッド重複および e メールの近くです。詳細については、[重複データ検出の近く](near-duplicates.md)には」および「[電子メールのスレッド](email-threading.md)を参照してください。

## <a name="themes"></a>テーマ

このセクションでは、テーマのパラメーターを設定できます。

- : を有効または無効には、テーマが有効になっている場合、分析フローの一部としてのクラスタ リングが含まれてください。
- テーマの最大数を動的に動的に調整する: 特定の状況では、あるないテーマの必要な数を生成するための十分なドキュメントです。この設定がオンの場合、テーマの目的の最大数を強制するのではなくシステムを調整テーマの最大数に動的に。
- テーマの最大数: 目的のテーマの数
- テーマに番号を含める: 有効にすると、テーマを生成するときに数値が含まれます。  

## <a name="optical-character-recognition-ocr"></a>光学式文字認識 (OCR)

この設定を有効にすると検索できるので、ワーキング セットに取り込まれ、イメージに OCR が実行されます。

## <a name="ignore-text"></a>テキストを無視します。

インスタンスの特定のテキストが電子メールの内容に関係なく特定の電子メールに追加する時間がかかるの免責事項など、分析の質を低下があります。このような場合に注意してください場合から除外することこのテキスト分析 (正規表現がサポートされている) テキストとを指定してモジュールのテキストを除外する必要があります。