---
title: Microsoft 365 のデータ調査 (プレビュー) のリリース ノート
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: この資料では、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) Microsoft 365 での新しいバージョンについて説明します。
ms.openlocfilehash: 90bcbd4cae1e410e1544352a776ba4cbbedfa429
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29695063"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365 のデータ調査 (プレビュー) のリリース ノート

新しいデータ調査 (プレビュー) ツールを使用することで優先順位を決定、調査、およびデータを修正する Microsoft 365 で関連する問題により、データのこぼした事故や内部調査など。パブリック プレビューのデータの調査は、今後の機能と更新プログラムの早期アクセスを提供します。最新機能への初期のアクセスを取得するには、Office 365 のセキュリティ & コンプライアンス センターでデータ調査 (プレビュー) で新しい調査を作成します。学習する方法については、[マイクロソフトの 365 のデータのこぼしたインシデントの管理](manage-data-spillage-incidents.md)を参照してください。

## <a name="whats-new"></a>新機能 

- **調査**の調査を作成することで検索し、インシデントをグループ化できます。追加またはメンバーを削除して、調査にアクセスできるユーザーを管理します。 選択でき、お気に入りの調査をマークできます。追跡とモニター活動内で、新しいダッシュ ボードを使用して調査の間でです。調査を完了したら、閉じるまたは削除できます。

- **目的の人**を調査対象のユーザーとしてユーザーを追加するときに、自分のメールボックスでは、ビジネス アカウント、およびマイクロソフトのチーム サイトの OneDrive を表示できます。調査コンテンツ検索の範囲を使用できます。目的の人物をさらに調査するには、表示することも Office 365 とその他の Microsoft サービスで、活動に関連するレコードを監査します。

- **検索**: 作成のさまざまなを使用して組織全体の検索条件を検索します。ユーザーまたはサイトを検索する場合は、これを行う人や、検索の作成ウィザードでサイトの場所を指定するとそれらのユーザーを追加することによって。 

- **事故**– は、新しいインシデントを作成し、検索結果を確認するを追加します。個々 のドキュメントを確認し、調査のノートに注釈を別の環境に移動する結果をエクスポートできます。 

- **確認**– インシデントに追加のドキュメントを確認するには、ネイティブを使用、テキスト、およびネイティブに近い表示します。重複、電子メールのスレッド、およびインシデントのレビューを支援することができます、テーマによって項目をグループ化するドキュメントを分析機能を適用することも。 

- **Redact、タグ、および注釈を付ける**: テキストを墨消し、タグ、およびドキュメントを参照するようにコメントを追加します。
  
- **高度なインデックスの作成**: 部分的にインデックス付きの項目がある場合、されます要求時に再インデックス付けされたすべてのデータを検索に使用できるように。

- **エラーの修復**– Remediate またはダウンロードのエラーを処理します。大規模なファイルの種類の修復のサポートが含まれます、ファイル、およびエラーのインデックス作成に関連するその他の問題、パスワード保護されています。 

- **ジョブ**: 長時間実行されるプロセスの状態を追跡します。

- **ハード削除のメールボックス アイテム**の緊急の状況でする必要があります正しく配置されなかったアイテムを削除します。これを行うには、実行することができます、**新規 ComplianceSearchAction-PurgeType - HardDelete を削除**セキュリティ & のメールボックスからアイテムを完全に削除するのにはコンプライアンス中心の PowerShell のコマンドです。詳細については、[新規 ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction)を参照してください。
