---
title: 電子メールのスレッド化
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d4328971a6b13c60c4d8b9f5b6db310d72a5b215
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29705998"
---
# <a name="email-threading"></a>電子メールのスレッド化

しばらくの間に起こってされている電子メールの会話を検討してください。最後の電子メールのスレッドでほとんどの場合、すべての上記メールの内容が含まれます最後の電子メールを確認すると、スレッドで行われた会話の完全なコンテキストが提供されます。校閲者が任意のコンテキストを失うことがなく収集したドキュメントの一部を確認できるように、このようなメールを識別する電子メールのスレッドします。

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>電子メールのスレッドは何ですか。

各電子メールと desconstructs を解析して電子メールのスレッド、個々 のメッセージです。各電子メールは、個々 のメッセージのチェーンです。その後、メールに固有のコンテンツがあるかどうかまたは別の電子メールで完全にチェーンが含まれるかどうかを決定するワーキング セット内のすべての電子メールを分析します。最終的には、電子メールは、4 つのカテゴリに分けられます。

- **包括**: 電子メールの最後のメッセージには、一意のコンテンツと電子メールでは、どのコンテンツが完全に含まれるこの電子メールで他の電子メールに含まれていた添付ファイルのすべてです。


- **-包括**: 電子メールの最後のメッセージには、一意のコンテンツは、電子メールがどのコンテンツが完全に含まれるこの電子メールで他の電子メールに含まれていた添付ファイルのいくつか含まれていません。

- **包括的なコピー**: 包括的または包含的-電子メールの正確なコピー

- **[なし]**: この電子メールの内容は完全と包括的で包括的なマイナスに設定されている少なくとも 1 つの電子メールに含まれます。

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>方法は、Outlook での会話とは異なるでしょうか。
一目では、このサウンドの Outlook での会話のグループ化に非常に似ています。ただし、これにはいくつかの重要な違いがあります。2 つの会話にフォークを取得する電子メールの会話を検討してください。たとえば、他の一意のコンテンツを会話の最後の 2 つの電子メールが両方で最新の会話ではないメールに返信してください。

Outlook は 1 つのテーマに電子メールをグループ化できます。最後のメールのみを読み取り中になります、ユニークなコンテンツが含まれる最後から 2 番目の電子メールのコンテキストがありません。電子メールのスレッド コンポーネントを個別に各電子メールを解析し、それらを比較してため、電子メールのスレッドは最後の 2 つの電子メールの両方としてマーク inclusives、描写が逃さない限り、すべてのメールを包括的にマークされているを参照することを確認します。