---
title: 通信を管理します。
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 7189680f1ec022ae76e8003c7e6660a8da7c5906
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608089"
---
# <a name="manage-communications"></a>通信を管理します。

起動した後は、法的通知ワークフローを保持する、高度な電子的証拠開示、通信の状態を追跡するには、(プレビュー) を活用することができます。[通信] タブでは、すべての保留通知、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) ケース内で示しています。ここでは、割り当てられているか、確認したことを認識する通告の数などの詳細を表示できます。

## <a name="view-communication-details"></a>通信の詳細の表示

### <a name="track-acknowledgements"></a>応答を追跡します。

**通信**が保留中の通知を受領した通告のリストを表示することができます] タブの通信を選択するとします。 

### <a name="preview-acknowledgements"></a>プレビューの確認

通信の詳細のフライアウトで、法的保存要件の通信に関する詳細情報をプレビューできます。**プレビュー**パネルでの設定と、ワークフロー通知の内容に注意してください、法的保存要件の簡単なスナップショットを表示することができます。プレビュー パネルは、表面の表現が中心となる通告既に確認済みであり、通知もします。

## <a name="taking-action-on-existing-communications"></a>既存の通信に対するアクションを実行すること

### <a name="re-send-a-hold-notice"></a>保留中の通知を再送信します。

場合によっては、通告には、毎日の作業で、メールの履歴が失われます。または、実行時間の長い訴訟の管理者可能性がありますして通知を再送信するように依頼します。法的保持義務通告を使用したワークフローを管理する際に、「上のユーザーのメールボックス」に戻ることを示す通知を再送信する必要があります。

によって、管理者に、保留中の通知を再送信できます。
1. **セキュリティおよびコンプライアンス _gt 高度な電子的証拠開示 (プレビュー)** 内のケースに移動します。
2. サポート案件を選択したら、[**通信**] タブに移動します。
3. 再法的保持義務通告を管理者に送信するには、通信を選択し、**再送信**する] オプションをクリックします。
4. 場合は、管理者が既に受信確認されていない、保留中の通知、アラーム、およびエスカレーション フローが再開されます。場合は、管理者が既に保留中の通知を確認して、初期の保留中の通知のコピーが同じ書に表示されます。

> [!NOTE]
> 通信に割り当てられている通告する法的保持義務の通知を再送信してのみできます。 

### <a name="edit-a-communication"></a>通信を編集します。

#### <a name="update-preservation-requirements"></a>保持の要件を更新します。
  
ケースの進行に合わせて通告が指示が以前よりも、追加、または以下のデータを保持するために必要な可能性があります。電子的証拠開示には、更新されたコンテンツを含む保留中の通知を再実行する必要があります。

最初の保留中の通知の内容を更新するには。

1. **セキュリティおよびコンプライアンス _gt 高度な電子的証拠開示 (プレビュー)** 内のケースに移動します。
2. サポート案件を選択したら、[**通信**] タブに移動します。
3. 保留中の通知を更新し、[**編集**] をクリックするかを選択してください。
4. 編集ワークフローでは、**ポータルのコンテンツの定義**] を選択し、通知の内容を更新します。 
5. [**保存**] をクリックします。保存するには、法的保存要件の通知に現在割り当てられているすべての通告の再発行の通知が送信されます。さらに、アラームとエスカレーションの通知が有効な場合、これらのワークフローが再起動してもください。 


#### <a name="update-legal-hold-notifications-and-settings"></a>更新の法的通知の設定を保持します。

コンテンツや発行、リリース、再発行、アラーム、またはエスカレーションの通知の設定を更新するとき、これらの変更は、ワークフローによって生成されるすべての将来の通信に適用されます。

## <a name="related-information"></a>関連情報 

    - [保留中の法的な通知を作成する](~ SecurityCompliance\compliance20\create-hold-notification.md)
    - [保留中の法的な通知を承認する](~/acknowledge-hold-notification.md)
    - [サポート案件に通告を追加する]