---
title: 高度な電子的証拠開示 (プレビュー) で保留リストを管理します。
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 75ddbcfb401d285dfb7a4b610e3f0709e21946f2
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608028"
---
# <a name="rename-this-page-and-md-file-to-managing-holds"></a>このページと「の管理を保持」に MD のファイルの名前を変更します。

# <a name="holds-in-advanced-ediscovery-preview"></a>高度な電子的証拠開示 (プレビュー) 内の保留
サポート ・ リクエストに関連する可能性のあるコンテンツを保持するために保留リストを作成するのには、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) 大文字と小文字を使用できます。保持機能の高度な電子的証拠開示 (プレビュー) を使用して、保留リストを配置することが通告され、そのデータ ソースにします。さらに、ビジネス サイトのメールボックスや OneDrive で非信託保留リストに配置できます。Office 365 のグループのグループのメールボックス、SharePoint サイト、および OneDrive のビジネス サイトの保留を配置することもできます。同様に、メールボックスとマイクロソフトのチームに関連付けられているサイトで保留リストに配置できます。保留中のコンテンツの場所を配置すると、コンテンツは、書を解放または、特定のデータの場所を削除する保持ポリシーを完全に削除を実行するまで保持されます。

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a>管理管理者は、保留リストをベース

場合によっては、特定したデータの通告のセット、および保持するために選択があります。高度な電子的証拠開示 (プレビュー)、thold、これらの通告は、ユーザーとソースは、管理者に自動的に追加選択したデータを保持ポリシー。 

表示するのには、書は、ポリシーを保持します。

1. **セキュリティ & コンプライアンス センター**では、組織のサポート案件の一覧を表示するのには、**電子的証拠開示 _gt 高度な電子情報開示 (プレビュー)** をクリックします。
   
2. ケース内の通告を追加するのには [**通告**] タブに移動します。追加し、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) ケース内の場所の通告を保持する方法については、**ケース内の通告の管理**セクションを参照してください。既に通告を追加し、保留リストに配置したら、手順 3 に移動します。
   
3. **保持**] タブに移動し、管理者ポリシーを選択します。
   
4. 詳細フライアウトを表示で表示できます、ポリシーの統計情報を保持します。保管担当者ベースの保留リストにクエリを適用するなどのアクションを実行することもできます。保留中のクエリを作成し、条件を使用する方法については、「[キーワード クエリとコンテンツ検索の検索条件](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions )の使用」を参照していますください。
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a>非信託保留リストを管理します。
保留リストを作成するときに指定されたコンテンツの場所に保持されているコンテンツの範囲を次のオプションがあります。
  - 保留リストが無限であることを保留中のすべてのコンテンツを配置する場所を作成します。代わりに、保留中の検索クエリに一致するコンテンツのみを配置する場所のクエリ ベースの保留リストを作成できます。
  - 送信、受信、またはその日付の範囲内で作成されたコンテンツのみを保持する日付の範囲を指定できます。代わりと、送信、受信、または作成に関係なくすべてのコンテンツを保持できます。

電子的証拠開示のサポート案件の保留リストを作成します。
  1. **セキュリティ & コンプライアンス センター**では、組織のサポート案件の一覧を表示するのには、**電子的証拠開示 _gt 高度な電子情報開示 (プレビュー)** をクリックします。
  
  2. 保留リストを作成する場合の横の開くをクリックします。
  
  3. [**ホーム**] タブの場合、**保持している**タブをクリックします。
  
  4. **保持する**] タブで、[**作成**を] をクリックします。
  
  5. 名、[保留中] ページで、[保留リストに名前を付けます。保留リストの名前は、組織内で一意である必要があります。
 
  6. (省略可能)[説明] ボックスでは、保留リストの説明を追加します。
  
  7. [ **次へ**] をクリックします。
  
  8. 上に配置するコンテンツの場所を保持」を選択します。メールボックス、サイト、およびパブリック フォルダーを配置するには、保留状態にします。a. **Exchange 電子メール**-**を選択してくださいユーザー、グループ、またはチーム**を**選択してくださいユーザー、グループ、またはチーム**をもう一度クリックします。保留リストに配置するメールボックスを指定します。保留リストに配置するのにユーザーのメールボックスと配布グループ (グループのメンバーのメールボックスは、[保留リストに配置) からの検索に検索ボックスを使用します。関連付けられたメールボックスを Office 365 グループまたはマイクロソフト チームの保留リストを配置することも。ユーザー、グループ、チームのチェック ボックスを選択、**選択**、し、[**完了**] をクリックします。
 
    [!NOTE]
    **ユーザー、グループ、またはチームの選択**を保留にするメールボックスを指定する] をクリックすると表示されるメールボックスの選択が空です。これはパフォーマンスを強化するための仕様です。このリストにユーザーを追加するには、検索ボックスに名前 (3 文字以上) を入力します。


    b. **SharePoint サイト**の**サイトの選択**] をクリックし、上に配置するには、SharePoint とビジネス サイトの OneDrive を保持するかを指定するには、もう一度**サイトの選択**] をクリックします。保留リストに配置する各サイトの URL を入力します。Office 365 グループまたはマイクロソフト チームの SharePoint サイトの URL を追加することもできます。**を選択してください**] をクリックし、し、[**完了**] をクリックします。
    
     保留中の Office 365 のグループとマイクロソフトのチームの配置のヒントについては**FAQ**の章を参照してください。

    [!NOTE]
    まれに、ユーザーのユーザー プリンシパル名 (UPN) が変更されたことが OneDrive のアカウントの URL も変更されます新しい UPN を組み込むことにします。このような場合は、ユーザーの新しい OneDrive の URL を追加し、古いものを削除する保留リストを変更する必要があります。

     c. **Exchange パブリック フォルダー**には、上の組織を保持、Exchange Online のすべてのパブリック フォルダーを配置するすべての位置に切り替えスイッチを移動します。注記に配置する特定のパブリック フォルダーを選択することはできませんを保持します。パブリック フォルダーに対して設定したくない場合は、 **[なし]** に設定の切り替えスイッチのままにします。

  9. 保留リストに追加するコンテンツの場所を確認したら、[**次へ**] をクリックします。
  
  10. 条件を使用してクエリ ベースの保持を作成するのには、次の手順を完了します。**それ以外の場合、だけで次へ**] クリックします。1.1 でのキーワードの下のボックス、ボックスに検索クエリの種類に検索条件に一致するコンテンツのみを配置できるように保持です。キーワード、メッセージ プロパティ、またはファイル名など、文書のプロパティを指定することができます。ブール演算子の AND、OR などを使用する複雑なクエリを使用することもできます。ままにする場合に指定されたコンテンツの場所にあるすべてのコンテンツを配置するは、空の [キーワード] ボックスを保持します。

    1.2 では、保留リストの検索クエリを絞り込むには 1 つまたは複数の条件を追加するのには**追加**の条件をクリックします。各条件は、KQL 検索クエリが作成され、保留リストを作成するときに実行するに句を追加します。たとえば日付の射程距離内で作成された電子メール、またはサイトのドキュメントが保留状態に配置されるように、日付の範囲を指定できます。条件の論理的な AND 演算子によってキーワード クエリ ([キーワード] ボックスで指定) に接続します。キーワード クエリと、条件の両方に配置するを満たすために項目があることを意味が含まれています。

     検索クエリを作成し、条件を使用する方法の詳細については、[キーワード クエリとコンテンツの検索の検索条件](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions)を参照してください。

  11. クエリ ベースを構成した後押したまま、[**次へ**] をクリックします。
 
  12. 設定を確認し、[**この保留リストを作成**] をクリックします。


## <a name="view-hold-statistics"></a>保留中の統計情報を表示
、いくつかの時間の後、**保持している**] タブで選択されている保留リストの詳細ペインで、新しい保留リストに関する情報が表示されます。この情報には、メールボックスの数が含まれています。 上のサイトを保持し、保留中の合計数と項目のサイズを配置し、前回の統計情報が計算された保持など、上に作成されている内容に関する統計情報を保持します。これらは、保持されている場合は、電子的証拠開示に関連するコンテンツの量を特定する統計情報のヘルプを保持します。

次の保留中の統計情報に関する注意点をしてください。

  - 保留中のアイテムの合計数は、保留中のすべてのコンテンツ ソースからのアイテムの数を示します。作成した場合は、クエリに基づくを保持、この統計は、クエリに一致する項目の数を示します。
  - 保留中のアイテムの数には、コンテンツの場所にインデックスの項目も含まれています。クエリ ベースの保留リストを作成する場合保留中のコンテンツの場所にインデックスを持たないすべての品目が配置されることを注意してください。これには、クエリ ベースの保留中の検索条件に一致しないアイテムのインデックスとインデックスを持たないアイテムを日付の範囲の条件を超える場合がありますが含まれます。これは、検索クエリに一致しない、または日付の範囲の条件によって除外されている項目インデックスにはが検索結果に含まれていない、コンテンツの検索を実行するときの動作とは異なります。インデックスの項目の詳細については、[コンテンツの検索では、Office 365 で部分的にインデックス付きの項目] を参照してください (https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/partially-indexed-items-in-content-search)。 
  - 保留中のアイテムの現在の数を計算する検索見積を再度実行するのには統計の更新] をクリックして最新の保留中の統計情報を取得できます。
  - 必要に応じて、詳細ペインで、保留中の統計情報を更新するのにはツールバーの [更新] をクリックします。
  - 上のアイテムの数の標準は、保留リストには、メールボックスまたはサイトを持つユーザーは、通常または新しい電子メール メッセージを受信および送信ビジネス ドキュメントの新しい SharePoint および OneDrive を作成するために、徐々 に増加する保持します。

[!NOTE]
場合は、SharePoint サイトまたは OneDrive のアカウントを複数地域で別の地域に移動すると、そのサイトの統計情報は、保留中の統計情報に含まれません。ただし、サイト内のコンテンツは、保留状態にはできます。また、サイトが別の地域に移動した場合、保留リストに表示されている URL は更新されません。保留リストを編集し、URL を更新する必要があります。

## <a name="faq"></a>FAQ
- 追加の Office 365 のグループ、またはマイクロソフトのチーム サイトをマップする方法を管理者に**か。押しについて非信託を配置することで Office 365 のグループとマイクロソフトのチームですか?** Office 365 コミュニティでは、マイクロソフトのチームがビルドされます。したがって、電子的証拠開示の場合は、保留リストに配置することは非常に似ています。Office 365 のグループとマイクロソフトのチームでの配置を保持すると、次の点に注意してください。
  - 保留中の Office 365 のグループとマイクロソフトのチームで配置されているコンテンツを配置するには、メールボックスを指定する必要がし、グループまたはチームに関連付けられている SharePoint サイトです。
  
  - Office 365 のグループまたはマイクロソフト チームのプロパティを表示するのには Exchange Online では、 **Get UnifiedGroup**コマンドレットを実行します。これは、Office 365 グループまたはマイクロソフト チームに関連付けられているサイトの URL を取得するのには良い方法です。たとえば、次のコマンドでは、Office 365 グループ シニア ・ リーダーシップ ・ チームをという名前の選択したプロパティが表示されます。

'' powershell

    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    '''

 [!NOTE]
 Get UnifiedGroup コマンドレットを実行するには、受信者の参照の役割を割り当てるには、Exchange オンラインする必要がある、または役割グループのメンバーであること役割が割り当て参照受信者です。

 - ユーザーのメールボックスが検索されると、任意の Office 365 のグループまたはユーザーがのメンバーであるマイクロソフト チームは検索されません。同様に、Office 365 グループを配置すると、メールボックスのグループとグループのサイトは、マイクロソフトのチームが保持を保持します。メールボックスおよびグループのメンバーのビジネス サイトの OneDrive は、明示的に通告として追加するか、データ ソースの保留リストに配置しない限り、保留中の配置されていません。したがって、特定の管理者の場合に、Office 365 のグループまたはマイクロソフトのチームを配置する必要がある場合、グループ サイトとグループのメールボックスの保管担当者 (を参照してください管理通告で高度な電子的証拠開示 (プレビュー)) にマッピングを検討します。Office 365 のグループまたはマイクロソフト チームが 1 つの保管担当者によるものではない場合、は、非信託にソースを保持を追加することを検討します。 
 
 - Office 365 のグループまたはマイクロソフトのチームのメンバーの一覧を取得するには、Office 365 の管理センターで _gt グループのホーム ページにプロパティを表示することができます。または、Exchange オンライン PowerShell で次のコマンドを実行できます。

    '' powershell
    
        Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
        '''

[!NOTE]
Get UnifiedGroupLinks コマンドレットを実行するには、受信者の参照の役割を割り当てるには、Exchange オンラインする必要がある、または役割グループのメンバーであること役割が割り当て参照受信者です。

- マイクロソフト チームのチャネルの一部であるチャネルの会話は、チームに関連付けられているメールボックスに格納されます。同様に、チーム メンバーがチャネルで共有するファイルは、チームの SharePoint サイトに格納されます。したがって、マイクロソフト チームのメールボックスを配置する必要がある、上の SharePoint サイトの会話と、チャネル内のファイルを保持するします。
  
- 代わりに、マイクロソフトのチームの [チャット] ボックスの一覧の一部である会話は、ユーザーのチャットに参加しているメールボックスに格納されます。 ユーザーがチャットで会話を共有するファイルは、ファイルを共有しているユーザーのビジネス サイトの OneDrive に格納されます。したがって、個々 のユーザーのメールボックスを配置する必要があるし、会話し、[チャット] ボックスの一覧内のファイルを保持するビジネス上のサイトの OneDrive を保持します。 
  
- マイクロソフト チームまたはチームのすべてのチャネルには、ノートとのコラボレーションの Wiki が含まれています。Wiki のコンテンツは自動的に .mht 形式のファイルに保存されます。このファイルは、チームの SharePoint サイトの Wiki のデータをチームのドキュメント ライブラリに格納されます。保留中の Wiki にコンテンツを配置するには、保留中のチームの SharePoint サイトに配置します。

[!Note]
(保留中のチームの SharePoint サイトを配置する) 場合は、マイクロソフトのチームまたはチームのチャネルの Wiki のコンテンツを保持する機能は、2017 年 6 月 22 日にリリースされました。チーム サイトが上にある場合を保持、Wiki の内容はその日付に保持されます。ただし、保留中のチーム サイトがあり、2017 年 6 月 22日、Wiki のコンテンツは削除された場合、Wiki のコンテンツは保持されません。
   