---
title: 高度な電子情報開示で通信を処理する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: 高度な電子情報開示を使用すると、法的調査の保管担当者に関する法的情報保持通知ワークフローを簡単に管理できます。
ms.openlocfilehash: cf5c8f5e932993255bda2cb959657c2c6ded3163
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154909"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a>高度な電子情報開示で通信を処理する

上級電子情報開示を使用すると、法務部門は法的情報保留通知の追跡と配布に関するプロセスを簡素化できます。 保管担当者 communications tool を使用すると、法務部門は、最初の通知から、アラーム、およびエスカレーションを1か所で管理し、法的情報保留プロセス全体を自動化することができます。

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a>法的情報保留通知とは

法的情報保留 (*訴訟ホールド*とも呼ばれます) 通知とは、組織の法務部門から従業員、臨時スタッフ、または法的調査に関連する可能性がある保管担当者データに送信される通知です。 これらの通知は、電子的に保存された情報と、アクティブまたは差し迫った法的事項に関連する可能性があるコンテンツを保持するように保管担当者に指示します。 法務部門のチームは、それぞれの保管担当者が受信、読み取り、理解、および所定の手順に準拠していることを知っている必要があります。

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a>法的情報保留通知プロセス

組織には、訴訟や規制に関する調査について学習したときに、関連する情報を保持するための職務があります。 調査の保持要件に準拠するために、組織はすぐに必要な情報を保持するために、自分の責務に関する保管担当者についてすぐに通知を受ける必要があります。

高度な電子情報開示を使用すると、法務チームは法的情報保留通知ワークフローを作成およびカスタマイズできます。 保管担当者 communications tool を使用すると、法務部門が以下の通知とワークフローを構成できます。

1. **発行通知**: 法務部門からの通知によって法的情報保留通知が発行 (または開始) され、保管担当者がケースに関する関連情報を持っている可能性があることを示します。 この通知は、検出に必要なすべての情報を保持するように保管担当者に指示します。
   
2.  **再発行の通知**: ケースでは、以前に要求されたものよりも多くのコンテンツ (またはコンテンツを保持する必要があります) を保持するために保管担当者が必要になることがあります。 このシナリオでは、既存の保留通知を更新して、保管担当者に再発行することができます。

3.  **リリース通知**: 問題が解決され、保管担当者が保持要件の対象にならなくなると、保管担当者をケースからリリースできます。 さらに、コンテンツを保持する必要がなくなったことを保管担当者に通知し、そのデータに関して通常の作業アクティビティを再開する方法についての指示を提供することができます。

4. **アラームとエスカレーション**: 一部のインスタンスでは、法的証拠開示要件を満たすのに十分な通知を発行するだけではありません。 各通知で、法務部門は、応答のない保管担当者で自動的にフォローアップする一連のアラームおよびエスカレーションワークフローをスケジュールすることができます。

    - **事前通知**: 法的情報保留通知が発行された後、または保管担当者のセットに再発行されると、組織は応答のない保管担当者に通知するように通知を設定できます。

    - **エスカレーション**: 一定期間に一連のアラームが発生した後でも、保管担当者が応答しない場合、訴訟チームは応答のない保管担当者とその上司に通知するエスカレーションワークフローを設定できます。

## <a name="role-groups-and-permissions"></a>役割グループとアクセス許可 

法務部門は、セキュリティ & コンプライアンスセンターで、電子情報開示関連の役割グループとアクセス許可を使用して、ケースアクティビティを制御して分類できます。 

法的情報保留通知を作成および管理するには、ユーザーが次の役割グループに属している必要があります。

- **電子情報開示マネージャー** -この役割グループのメンバーは、電子情報開示ケースを作成および管理できます。 メンバーを追加および削除したり、保管担当者とコンテンツの場所を保持に配置したり、訴訟ホールドの通知を管理したり、ケースに関連付けられたコンテンツ検索を作成および編集したり、コンテンツ検索の結果をエクスポートしたり、詳細に分析するための検索結果を準備したりすることができます。情報. この役割グループには、2 つのサブグループがあります。 これらのサブグループの違いは、スコープに基づきます。

  - **電子情報開示マネージャー** -自分が作成またはメンバーとなっている電子情報開示ケースを表示および管理できます。 別の電子情報開示管理者が作成したケースのメンバーとして2番目の電子情報開示マネージャーを追加しなかった場合、2番目の電子情報開示マネージャーは、Security & コンプライアンスセンターの [電子情報開示] ページでケースを表示または開くことができません。 電子情報開示マネージャーは、高度な電子情報開示のケースにアクセスして分析タスクを実行することもできます。

  - **電子情報開示管理者**は、電子情報開示マネージャーが実行できるすべてのケース管理タスクを実行できます。 さらに、電子情報開示管理者は、次のことができます。
    
    - [電子情報開示] ページにリストされたすべてのケースを表示する。
    - ケースのメンバーとして自身を追加した後、組織内のケースを管理します。
    - Advanced eDiscovery で組織内のすべてのケースに関するケース データにアクセスする。

詳細については、「 [Security _AMP_ コンプライアンスセンターで電子情報開示のアクセス許可を割り当てる](../assign-ediscovery-permissions.md)」を参照してください。