---
title: 高度な電子的証拠開示 (プレビュー) 場合は、通告を管理します。
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: cce823924502fa2617d7819dc0967733fbc072e0
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29706098"
---
# <a name="manage-custodians-in-an-advanced-ediscovery-preview-case"></a>高度な電子的証拠開示 (プレビュー) 場合は、通告を管理します。

通告] タブには、大文字と小文字のすべての通告の並べ替え可能な一覧が含まれています。通告をケースに追加すると後の詳細については、各管理者は Azure Active Directory から自動的に収集されます。

## <a name="viewing-custodian-details"></a>管理者の詳細を表示します。

**通告**タブの一覧から選択して場合に、管理者を追加する管理者の詳細を含むフライアウトのページが表示されます。ここでは、その管理者に関連するすべての詳細を表示できます。フライアウトのページには、次のフィールドが含まれています。

- 連絡先情報

  - **表示名**: 名前、管理者のアドレス帳に表示されます。これは、通常、保管担当者の姓、ミドル ネームの頭文字とラスト ネームの組み合わせです。
  - **メールと SMTP**: 保管担当者、jeff@contoso.onmicrosoft.com などの SMTP アドレスです。  
  - **タイトル**: 保管担当者の役職名です。
  - **部門**: 書が使用される部門の名前です。
  - **マネージャー**: 管理者のマネージャーです。この保管担当者にエスカレーションした通信は、指定したマネージャーが表示されます。
  
- 場所情報

  - **都市**: 書が含まれている都市です。
  - **状態**: 保管担当者の住所の都道府県です。
  - **国/地域**: 国/地域の保管担当者のされています。たとえば、「米国」または「大阪府」です。
  - **Office**: ビジネス書の場所にオフィスの場所。

- ケース情報

  - **保留状態**: 保留中の書が配置されているかどうかを示します。 
  - **通信状態**: 保留中の通知書が発行されているかどうかを示します。通知書が発行されている場合、このとしてマークされます*公開*します。書に、通知が発行されていないかどうかは、この状態になります*が発行されていません*。 
  - **状態**: ケース内での保管担当者の状態。書が保留中の場合でもある場合は*アクティブ*になります。サポート案件から、管理者が削除されると、*リリース済み*のステータスが変更されます。 

- 処理ステータス

  - **インデックスの作成状況**: 高度なインデックス作成ジョブのステータスを示します。  
  - **最終更新時刻のインデックスの作成**: 高度なインデックス作成ジョブが最後に呼び出されたときの日付スタンプを示します。
  - **データ ソース**: メールボックス、サイト、および書の選択されているチームの数を示しています。

## <a name="updating-a-custodian"></a>保管担当者を更新

ケースの進行に伴って、あることを他のデータ ソースの特定の管理者の & に関連する、大文字と小文字を検出する可能性があります。他のシナリオでは、レビューおよび関係のないと見なされる場合がある特定のデータ ソースを削除する場合があります。

管理者と、選択したデータ ソースを更新します。

1. **電子的証拠開示 _gt 高度な電子情報開示 (プレビュー)** には、既存のケースを選択します。
  
2. 場合、**通告**] タブをクリックします。
  
3. 一覧から、custodian(s) を選択し、**ソースの編集**] をクリックします。
  
4. **データ ソースの選択**] をクリックして、Exchange と OneDrive の場所の選択を更新します。
  
5. 追加または削除、チーム、SharePoint、または Exchange メールボックスは、**他のデータ ソースを選択**する] をクリックしてユーザーをマップします。保管担当者にソース データをマップする方法の詳細については、[サポート案件に追加の通告](add-custodians-to-case.md)を参照してください。
  
6. 管理者の保留中の状態を更新するに**信託の場所を保持する**が、をクリックしを有効または通告の保持を無効にします。

> [!TIP]
> 通告のセットを編集するインデックスの再作成、解放、またはのように、一括操作を実行する複数の通告を選択することができます。

## <a name="resolving-custodian-processing-errors"></a>保管担当者の処理エラーの解決

ほとんどの有効なワークフローで通告を特定の調査を追加した後、ユーザーのデータのサブセットが検索されます。サイズの大きなファイルや破損している可能性、通告のデータ ソース内のいくつかの項目が部分的にインデックスを作成します。高度なインデックス作成の高度な電子的証拠開示 (プレビュー) 機能を使用すると、部分的にインデックス付けされたアイテムが自動的に改善する再クロールし、必要に応じてこれらの項目のインデックスを再作成します。 

場合に、管理者を追加するのデータは自動的に「深いインデックス」と、アイテムをダウンロード、修正、および Office 365 以外での検索を再実行することではなく部分的にこれらのままにするユーザーを許可するインデックスが作成されます。サポート案件のライフ サイクルは、ユーザーが項目を修正するか、指定された管理者の新しいデータ ソースを追加します。保管担当者のインデックスを更新するこの必要があります。 

部分的にアドレスの再インデックス作成のプロセスをトリガーするには、インデックスの項目を実行します。

1. **電子的証拠開示 _gt 高度な電子情報開示 (プレビュー)** に移動し、既存のケースを選択します。

2. 場合、**通告**] タブをクリックします。 

3. 再インデックス付けする必要がある custodian(s) を選択し、ポップアップ ページの**索引の更新**] をクリックします。

4. **通告**] タブで [**インデックス作成ジョブの状態**] 列にあるリンクをクリックすると、管理者のインデックスのステータスを確認してください。  

5. **ジョブ**] タブの再インデックス処理のステータスを追跡することもできます。

部分的にインデックス付きのアイテムを再インデックス作成と修正の詳細については、[処理エラーを修正する](processing-data-for-case.md)を参照してください。

## <a name="releasing-a-custodian-from-a-case"></a>サポート案件からの保管担当者を解放します。

状況で、管理者がリリースされた場合は、ケースを終了、管理者の場合は、コンテンツを保持する義務がない、または特定に関連している、保管担当者と判断した場合になった。 

保留中の通知が発行された後に、管理者をリリースする場合のリリースの通知書に送信されます。さらに、リリースされた通告に属する信託、保留リストも削除されます。

書が追加された場合、サイレントの保留リストにない発行したすべての法的保持義務通告、リリースされた通告に属する信託、保留リストが削除されます。  

管理者を解放します。 

1.  **通告**] タブに移動します。

2.  書を一覧から選択、ポップアップ ページの**リリースの通告**をクリックします.

    **通告**] タブの [管理者の状態は、**リリース済み**に設定されてし、**保留状態**のフライアウトのページが**非アクティブ**に変更されました。 

> [!TIP]
> 保管担当者、同時にあります法的保存要件のいくつかの問題に関係します。サポート案件から、管理者が解放されると、保留リストおよびその他の事柄の間での通知は影響されません。

## <a name="related-information"></a>関連情報

 - [データ処理中のエラー修復](error-remediation.md) 
- [通信の操作](managing-custodian-communications.md)
