---
title: 上級電子情報開示のリリースノート (プレビュー)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: この記事には、高度な電子情報開示 (プレビュー) のリリースノートが記載されています。
ms.openlocfilehash: 32a02c16fd30e740fcc6e1c99b46775b97590a28
ms.sourcegitcommit: 15202bba32313534da2478b0cd215f32a10c9ef4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "30684356"
---
# <a name="release-notes-for-advanced-ediscovery-preview"></a>上級電子情報開示のリリースノート (プレビュー)

上級電子情報開示用のパブリックプレビュープログラムは、予定されている機能および更新プログラムへの早期アクセスを得るための方法です。 最新の機能にいち早くアクセスするには、Office 365 セキュリティ & コンプライアンスセンターで、高度な電子情報開示 (プレビュー) ケースを作成して使用するだけです。 「[新しいケースを作成する」を](create-new-ediscovery-case.md)参照してください。

## <a name="known-issues"></a>既知の問題

**Microsoft Forms**

- 高度な電子情報開示 (プレビュー) で検索ツールを使用して保管担当者メールボックスを検索する場合、2019年1月31日より前に作成されたフォームに対応するデータは検索できません。 この日付以降に作成されたフォームは、検索に使用できます。

- ユーザーが作成したフォームは、フォームを作成したユーザーが削除された後でも、応答を受信できます。 ただし、Advanced eDiscovery (プレビュー) の検索ツールを使用して保管担当者メールボックスを検索する場合、これらの応答の対応するデータは検索できません。
 
**Microsoft Sway**

- ユーザーが sway の所有者のユーザーアカウントを削除する直前に sway を編集した場合、上級電子情報開示 (プレビュー) の検索ツールを使用して保管担当者メールボックスを検索しても、それらの変更は検索できないことがあります。 アカウントが削除されたことを示す通知を受信すると、sway は sway への変更を直ちにブロックします。 ただし、このシグナルを受信する前に sway を編集できる可能性が小さい。

## <a name="issues-fixed-in-this-release"></a>このリリースで修正される問題

- DCR: インデックスのないアイテムおよび孤立したアイテムの例外処理
- DCR: 保留通知
- DCR: 電子情報開示の保管担当者

## <a name="whats-new"></a>新機能

- **セキュリティ & コンプライアンスセンターで**の再設計されたナビゲーション: Advanced eDiscovery (プレビュー) は新しいルックアンドフィールを備えています。 高度な電子情報開示 (プレビュー) を使用して、ケースワークフローを管理します。

- **ケース管理**–新しいケースの種類のサポートが追加されました。 また、最近とよく使用するケースを選択して保存することもできます。 新しいダッシュボードを使用して、ケース内およびケース間でのアクティビティを追跡および監視します。

- **保管担当者 management** –ケース内のデータ保管担当者としてユーザーを追加および削除します。

- **Exchange、onedrive、Teams の統合**–ユーザーの現在のメールボックス、onedrive for business アカウント、および Microsoft Teams サイトをケースに自動的に追加します。 

- **保管担当者 communications** –組織の代わりに法的情報保留通知を送信および管理します。

- **保管担当者ポータル**–アクティブな保留通知にアクセスするための保管担当者の新しいポータル。

- **ディープインデックス作成**–必要に応じて、部分的にインデックスが作成されたアイテムを再クロールします。

- **エラーの修復**–処理エラーを修復またはダウンロードします。これには、大規模なファイルの種類、パスワードで保護されたファイルなどの修復のサポートが含まれます。 

- **検索の強化**: 保管担当者と場所を識別することによって検索を作成します。

- **ワーキングセット**–ドキュメントの静的なセットを管理、追跡、および監査します。

- **レビュー** –ネイティブ、テキスト、およびネイティブのネイティブビューを使用して、ワーキングセットに追加されたドキュメントを確認します。

- **墨消し、タグ、および注釈**: ドキュメントの校閲時に、テキストの墨消し、タグの適用、注釈の作成を行います。
  
- **分析**機能を使用したレビュー–電子情報開示分析を活用して、ワーキングセット内の結果を検索、検索、および選別します。

- **ジョブ**–長時間実行されているプロセスの状態を追跡します。

- **新しい監査アクティビティ**: 高度な電子情報開示のための新しい監査アクティビティを追跡および表示します。
