---
title: 検索の統計情報
ms.author: markjjo
author: esclee
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: c5b7caff3550d42d84408d6b4e966655b8341123
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608044"
---
# <a name="search-statistics"></a>検索の統計情報
検索結果を検証する方法の 1 つは、期待どおりにそれらを配置することを確認するのには、結果の周りの統計を参照するのには。検索が完了すると、高度な統計情報の検索の詳細のフライアウトのとおりです。
- 番号と検索で取得したアイテムのボリューム
- 番号とボリュームの部分的にインデックスとインデックス検索の場所で見つかった項目
- メールボックス数と場所を検索します。詳細な統計情報を表示するために検索の詳細のフライアウトから [統計] でをクリックします。

## <a name="summary"></a>概要
サマリー ビューでは、(Exchange など) の場所の種類ごとに分類された検索結果を表示できます。各場所の種類には次の内容を確認できます。
- 検索条件に一致したアイテムがあった場所の数
- 検索条件に一致したこれらの場所からのアイテムの数
- 検索条件に一致した項目の総ボリュームです。

## <a name="top-locations"></a>上の場所
上の場所のビューでは、個々 の場所に一致するものでは、最も参照してください。それぞれの場所に表示されます。
- 場所の名前 (例: SharePoint の URL)
- 場所の種類
- 検索条件に一致した項目の数
- 検索条件に一致した項目の総ボリュームです。

## <a name="queries"></a>クエリ
クエリ (c:s) のキーワードまたはキーワードの行を使用した場合、場所の種類ごとにクエリのビューでクエリの詳細を参照してくださいことができます。各場所の種類に対して表示されます。
- パーツ: 単語「プライマリ」または「キーワード」する必要がこの列です。「プライマリ」は、行は、クエリ全体の統計情報を、"キーワード"は、クエリ コンポーネントのいずれか一方。
- クエリ: クエリの実際のコンポーネント行を指します。部品が「プライマリ」の場合、クエリ全体になります部品が「キーワード」の場合、クエリ コンポーネントを次いずれかが表示されます。
  - (任意のキーワードを指定しない)、contentin のすべてのメールボックスを検索すると、実際のクエリは、(サイズ _gt = 0) のすべてのアイテムが返されるように
  - ビジネス サイトの SharePoint Online と OneDrive を検索すると、次の 2 つのコンポーネントが追加されます。
    - -IsExternalContent:1 ではありませんが、設置型の SharePoint の組織からのコンテンツを除外します。
    - IsOneNotePage ではありません: 1 - は、これらが検索クエリに一致するすべてのドキュメントの重複になるために OneNote のすべてのファイルを除外します。
- 検索条件に一致したアイテムがあった場所の数
- 検索条件に一致したこれらの場所からのアイテムの数
- 検索条件に一致した項目の総ボリュームです。

## <a name="refiners"></a>絞り込み条件
Exchange メールボックスの絞り込み条件ビューでは、ItemClass、送信者、および受信者がその他の内訳です。場所と絞り込み条件、値ごとには、ドキュメントの数は、検索で返されたかを確認できます。