---
title: 高度な電子情報開示でスマートタグを設定する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: スマートタグを使用すると、高度な電子情報開示ケースのコンテンツをレビューする際に、machine learning 機能を適用できます。 スマートタググループを使用して、弁護士クライアント特権モデルなどの機械学習の検出モデルの結果を表示します。
ms.openlocfilehash: 68b558cc2282cc388387f8d61825b9ee569ff32a
ms.sourcegitcommit: e323610df2df71c84f536e8a38650d33d8069e41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34703830"
---
# <a name="set-up-smart-tags-in-advanced-ediscovery"></a>高度な電子情報開示でスマートタグを設定する

高度な電子情報開示の Machine learning (ML) 機能を使用すると、レビューセット内のケースドキュメントをレビューする際に、意思決定プロセスをより効率的に行うことができます。 スマートタグは、確認時にドキュメントにタグを付けるときに、ML 機能を判断するための方法です。 スマートタググループを作成すると、スマートタググループに関連付けた ML モデルの結果として、タググループ内のタグがインラインで表示されます。 これにより、特定のドキュメントをレビューしているときに、ML の結果情報がインラインで表示されます。

## <a name="how-to-set-up-a-smart-tag-group"></a>スマートタググループをセットアップする方法

1. レビューセットで、[**レビューセットの管理**] をクリックし、[**タグの管理**] をクリックします。

2. [**タググループの追加**] をクリックし、[**スマートタググループの追加**] を選択します。

3. タググループに関連付ける ML モデルを選択します。
    
   これにより、タググループと*n 個*の子タグが作成されます。ここで、 *n*はモデルの可能な出力の数です。 たとえば、[弁護士クライアント特権検出モデル](attorney-privilege-detection.md)には、次の2つの出力があります。 

   - **正**: 弁護士クライアントの権限のあるコンテンツを含むドキュメントにタグ付けするには、を使用します。
   
   - **負の値**: 弁護士クライアントの権限のあるコンテンツを含まないドキュメントにタグ付けするために使用します。
    
    このモデルを選択すると、2つの子タグを持つタググループが作成されます (これには****、レビューセットに対して、**肯定**と、もう一方の子タグが付けられます)。 この例では、各子タグは、弁護士クライアント特権検出モデルから得られる出力のいずれかに対応しています。

4. 必要に応じて、タググループと子タグの名前を変更できます。 たとえば、**正**のタグの名前を**Privileged**に、**負**のタグを特権**なし**に変更することができます。

## <a name="how-to-use-smart-tags"></a>スマートタグの使用方法

ドキュメントをレビューするときは、適切な子タグの横にモデルの結果が表示されます。 たとえば、弁護士側の権限を検出するためのスマートタググループがあり、潜在的な権限があるドキュメントを確認した場合は、その結論の理由が該当するタグの横に表示されます。 タグがドキュメントに自動的に適用されない点に注意してください。 レビュー担当者は、ドキュメントをタグ付けする方法について決定を行います。