---
title: ワーキング セット内のドキュメントを表示する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: ''
ms.openlocfilehash: 1502308fab4f27ed9e93e1dff204bdddf6ae726e
ms.sourcegitcommit: 7adfd8eda038cf25449bdf3df78b5e2fcc1999e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "30357458"
---
# <a name="view-documents-in-a-working-set"></a>ワーキング セット内のドキュメントを表示する

Advanced eDiscovery (プレビュー) では、複数の閲覧者がそれぞれ異なる目的でコンテンツを表示します。作業セット内の任意の文書をクリックすると、さまざまなビューアーを使用できます。現在提供されているビューアーは次のとおりです。

- ファイルのメタデータ  

- ネイティブビュー
- テキストビュー
- ビューに注釈を付ける
- 変換されたビュー

## <a name="file-metadata"></a>ファイルのメタデータ  


このパネルは、ドキュメントに関連付けられているさまざまなメタデータを表示するために、オン/オフを切り替えることができます。検索結果グリッドをカスタマイズして特定のメタデータを表示することはできますが、データを確認する間、水平方向にスクロールするのが困難な場合があります。[ファイルメタデータ] パネルを使用すると、ユーザーはビューアー内のビューを切り替えることができます。

![ファイルのメタデータパネル
](../media/Reviewimage2.png)

## <a name="native-view"></a>ネイティブビュー

ネイティブビューアーは、ドキュメントの最も豊富なビューを表示します。数百のファイルの種類をサポートしており、できる限りの、ネイティブの環境を表示することを目的としています。たとえば、Microsoft office ファイルの場合、viewer は office Online を利用して、ドキュメントコメント、Excel の数式、非表示の行/列、PowerPoint メモなどのコンテンツを表示します。Office Online 閲覧者の詳細については、 \[「必要な情報」リンクを参照してください。\]

![ネイティブビュー
](../media/Reviewimage3.png)

## <a name="text-view"></a>テキストビュー

テキストビューアーは、ファイルの抽出されたテキストのビューを提供します。埋め込まれた画像と書式設定は無視されますが、ユーザーがすぐにコンテンツを理解しようとしている場合は、非常にパフォーマンスの高い表示になります。テキストビューには、その他の機能もあります。

  - 行カウンターを使用すると、文書の特定の部分を簡単に参照できるようになります。

  - ドキュメント内の用語およびスクロールバーの強調表示を示す検索語句の強調表示

  - Diff ビューは、重複するドキュメントを表示するときにテキストの違いを強調表示する比較ビューを提供します。

![テキストビュー
](../media/Reviewimage4.png)

![相違ビュー
](../media/Reviewimage5.png)

## <a name="annotate-view"></a>ビューに注釈を付ける

[注釈] ビューには、ユーザーがドキュメントにマークアップを適用できるようにする機能があります。次のようなものがあります。

  - エリア redactions –機密コンテンツを非表示にするために、ユーザーはドキュメント上にボックスを描画できます。

  - 鉛筆-ユーザーはドキュメントの一部を自由に描画して、ドキュメントの特定の部分に注意することができます。

  - コメントの選択-ユーザーはドキュメントでコメントを選択して削除することができます。

  - コメントの透明度の切り替え-コメントの背後にあるコンテンツを表示するために、コメントを半透明にします。

  - 前のページ-前のページに移動します。

  - 次のページ-次のページに移動します。

  - ページに移動-ユーザーは特定のページ番号を入力して移動することができます。

  - zoom –注釈ビューのズームレベルを設定する

  - 回転-ユーザーは右回りでドキュメントを回転できます。

  - 検索-ユーザーはドキュメント内で検索し、ドキュメント内のさまざまなヒットに移動できます。
    
    ![ビューに注釈を付ける
    ](../media/Reviewimage1.png)