---
title: 管理者監査活動状況の表示
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 34e3fe207cf440c5992cdba7186e919a3968db22
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29706148"
---
# <a name="view-custodian-audit-activity"></a>管理者監査活動状況の表示

ユーザーが特定のドキュメントを表示またはユーザーのメールボックスからアイテムを削除するかどうかを検索する必要がありますか。セキュリティ & コンプライアンス センターの既存の監査ログ検索ツールとは、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) が統合されています。この埋め込まれた経験を使用すると、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) の管理者の管理ツールを使用して、簡単にアクセスして通告、ケース内のアクティビティを検索して、調査を容易にします。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

監査ログの参照、または監査ログの役割を割り当てる Exchange オンライン Office 365 の監査ログを検索する必要があります。既定では、これらの役割は、コンプライアンスの管理と Exchange 管理センターで [アクセス許可] ページで、組織の管理役割グループに割り当てられます。ユーザーに提供するには、高度な電子的証拠開示 (プレビュー) 監査ログは、最小レベルの権限を検索する機能を Exchange オンラインでカスタムの役割グループを作成、監査ログの参照、または監査ログの役割を追加して新しい役割の gr のメンバーとしてユーザーを追加oup。詳細については、Exchange Online のロール グループの管理を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> セキュリティ & コンプライアンス センターで [アクセス許可] ページで監査ログの参照、または監査ログのロールにユーザーを割り当てる場合、Office 365 の監査ログを検索することはできません。Exchange のオンラインでのアクセス許可を割り当てることがあります。これは、監査ログを検索するために使用する基になるコマンドレットが Exchange Online のコマンドレットであるためです。

## <a name="step-1-create-an-advanced-ediscovery-preview-audit-log-search"></a>手順 1: 監査ログの検索は高度な電子的証拠開示 (プレビュー) を作成します。

   1. **セキュリティ & コンプライアンス センター _gt 高度な電子的証拠開示 (プレビュー)** から既存のケースを選択します。
   
   2. **通告**」タブに移動し、管理者を選択します。
   
   3. 保管担当者を選択したら、詳細パネルから**管理者のアクティビティを表示**] をクリックします。
   
   4. 次の検索条件を設定します。
      
      a.**活動**- を検索することができる活動を表示するドロップダウン リストをクリックします。検索を実行すると、選択したアクティビティの監査レコードのみが表示されます。**すべての活動の結果を表示する**を選択すると、他の検索条件を満たすすべての活動の結果が表示されます。
      
      b. の**開始日と終了日**には、その期間内に発生したイベントを表示する日付と時刻の範囲を選択します。過去 7 日間は、既定で選択されます。日付と時刻が世界協定時刻 (UTC) 形式で表示されます。最大日付範囲を指定することには、1 年間です。
      
      結果、c.**通告**のでは、このボックスし、検索を表示するのには特定の管理者を選択] をクリックします。このボックスで選択したユーザーによって実行される、選択したアクティビティの監査レコードは、結果の一覧に表示されます。
    
    1. 検索条件を使用して検索を実行する**検索**をクリックします。検索結果が読み込まれ、管理者のアクティビティの検索ページにしばらく [結果] で表示されます。 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a>監査ログの検索結果を表示する手順 2。

監査ログ検索の結果は [結果] で [管理者の監査ログ] ページで表示されます。150 イベント単位では、最大 5,000 (最新) のイベントが表示されます。多くのイベントを表示するには、[結果] ペインでスクロール バーを使用することができます。 またはを押すと、次に 150 のイベントを表示するには、shift キーを押しながら終了。

検索結果には、検索によって返された各イベントに関する次の情報が含まれます。
- **日付**: 日付と時間 (UTC 形式)、イベントが発生しました。

- **IP アドレス**: アクティビティのログが記録されたときに使用されたデバイスの IP アドレスです。IP アドレスは、IPv4 または IPv6 アドレスの形式で表示されます。

- **ユーザー**: ユーザー (またはサービス アカウント)、イベントをトリガーするアクションを実行しました。

- **アクティビティ**: ユーザーによって実行されたアクティビティです。この値は、アクティビティのドロップダウン リストで選択したアクティビティに対応します。Exchange 管理者の監査ログからイベントをこの列の値は、Exchange コマンドレットです。

- **項目**: 作成または対応する活動の結果として変更されたオブジェクト。などの表示または変更されたファイルや更新されたユーザー アカウントです。すべてのアクティビティでは、この列の値があります。

- **詳細**: アクティビティについての詳細です。もう一度、すべてのアクティビティでは、値があります。

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a>手順 3: 検索結果をフィルター処理する

並べ替えだけでなく、監査ログの検索の結果を抽出することも。迅速に特定のユーザーまたは活動の結果をフィルター処理できます。 

結果をフィルター処理するには、次の手順を実行します。

 1. 作成し、監査ログの検索を実行します。
  
2. 結果が表示されたら、[**結果をフィルター**] をクリックします。
 
3. 各列見出しの下にキーワード ボックスが表示されます。
  
4. フィルター処理の対象となる列の列見出しの下に表示されたボックスのいずれかをクリックして語句を入力します。検索結果が動的に調整され、フィルターに一致するイベントが表示されます。
  
5. フィルターをクリアするには、フィルター ボックスの [**X**] をクリックするか、[**フィルターの非表示**] をクリックします。

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a>検索結果をファイルにエクスポートします。

監査ログの検索結果をローカル コンピューター上のコンマ区切り値 (CSV) ファイルにエクスポートできます。このファイルを Microsoft Excel で開いて、検索、並べ替え、フィルター処理、複数値セルを含む単一列の複数列への分割などの機能を使用することもできます。

1. 監査ログの検索を実行して、目的の結果が得られるまで検索条件を変更します。
  
2. [結果のエクスポート] をクリックして、次のいずれかのオプションを選択します。

    - **読み込まれた結果の保存:**[**管理者監査ログの検索**] ページで、[**結果**] で表示されているエントリだけをエクスポートするには、このオプションを選択します。ダウンロードした CSV ファイルには、(日付、ユーザー、アクティビティ、項目、および詳細情報) ページ上の同じ列やデータ) が表示されますが含まれています。詳細については監査ログのエントリを含む CSV ファイルに列追加 (**複数**のタイトルになっている) にはが含まれます。ロードされて (表示) するのと同じ結果をエクスポートするため監査ログ検索ページでは、最大 5,000 のエントリがエクスポートされます。
        
    - **すべての結果をダウンロード:** 検索条件を満たす Office 365 の監査ログからすべてのエントリをエクスポートするには、このオプションを選択します。検索結果の大規模なセットは、**管理者の監査ログ**の検索ページに表示できる 5,000 の結果だけでなく、監査ログからすべてのエントリをダウンロードするには、このオプションを選択します。このオプションでは、監査ログから生データを CSV ファイルにダウンロードされ、AuditData をという名前の列内の監査ログ エントリからの追加情報が含まれています。ファイルが他のオプションを選択した場合にダウンロードされるものをはるかに超える可能性があるために、このエクスポート オプションを選択した場合、ファイルのダウンロードに長い時間がかかる場合があります。
    
      > [!IMPORTANT]
      > 1 回の監査ログの検索で、最大 50,000 件のエントリを CSV ファイルにダウンロードできます。50,000 件のエントリが CSV ファイルにダウンロードされた場合、検索条件に一致したエントリが 50,000 件を超える可能性があります。この制限を超えてエクスポートするには、日付範囲を使用して監査ログ エントリの件数を削減してみてください。50,000 件を超えるエントリをエクスポートするには、日付範囲を狭めて検索を複数回実行することが必要な場合があります。
        

3. エクスポート オプションを選択すると、CSV ファイルを開く、フォルダーに保存して、ダウンロード、または特定のフォルダーに保存するように要求するウィンドウの下部にあるメッセージが表示されます。

表示の詳細については、フィルタ リング、または監査ログの検索結果をエクスポートするには[Office 365 のセキュリティ & コンプライアンス センターでの監査ログの検索](../search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)を参照してください。