---
title: ワーキング セット内のデータのクエリ
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 3000a066bf69f71327801035e7c270cc602565ac
ms.sourcegitcommit: 8657e003ab1ff49113f222d1ee8400eff174cb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "30639014"
---
# <a name="query-the-data-in-a-working-set"></a>ワーキング セット内のデータのクエリ

ほとんどの場合、作業セットに含まれるものをより深く掘り下げて、より効率的にレビューできるように整理するのに役立ちます。 作業セット内のクエリを使用すると、一度に定義された条件を満たすドキュメントのサブセットに集中することができます。

## <a name="creating-and-running-a-query-within-a-working-set"></a>作業セット内でのクエリの作成と実行

作業セット内でクエリを作成して実行するには、ワーキングセット内の [新しいクエリ] をクリックします。 クエリの名前を指定して条件を定義したら、[保存] をクリックしてクエリを実行します。 以前に保存したクエリを実行するには、保存されているクエリをクリックします。 検索可能なメタデータの一覧については、「[ドキュメントメタデータ」フィールド](document-metadata-fields.md)を参照してください。

## <a name="building-your-query"></a>クエリを作成する

キーワード条件カードでは、条件カードとクエリ言語の組み合わせを使用してクエリを作成できます。 条件カードをブロックとしてグループ化して、より複雑なクエリを作成することができます。

### <a name="condition-card"></a>条件カード

作業セット内のすべての検索可能なフィールドには、クエリの作成に使用できる対応する条件カードがあります。

複数の種類の条件カードがあります。
- freetext: freetext 条件カードは、subject などのテキストフィールドに使用されます。 複数の検索用語をコンマで区切ってリストすることができます。
- 日付: 日付の条件カードは、最終変更日などの日付フィールドに使用されます。
- 検索オプション: 検索オプション条件カードは、作業セットの特定のフィールドに使用可能な値の一覧を提供します。 これは、送信者などのフィールドに対して使用されます。これは、ワーキングセットに指定できる値が限定されている場合です。
- キーワード: キーワード条件カードは、用語を検索したり、で kql に似たクエリ言語を使用したりするために使用できる、freetext 条件カードの特定のインスタンスです。 詳細については、以下を参照してください。

### <a name="query-language"></a>クエリ言語

条件カードに加えて、キーワードカードで kql のようなクエリ言語を使用してクエリを作成できます。 クエリ言語は、and、OR、NOT、NEAR (n) などの標準の kql 構文をサポートしています。 また、1文字のワイルドカード (?) と複数文字のワイルドカード (*) もサポートしています。

## <a name="filter"></a>フィルター

保存できるクエリに加えて、フィルターを使用して、クエリ結果に対して、その場で追加の条件を重ねて表示することができます。 フィルターは、いくつかの重要な方法でクエリとは異なります。
- フィルターは一時的なもの (つまり、異なるセッションでは保持されない) ですが、クエリは作業セットに保存されます。
- フィルターは常に付加的です。フィルターは、その時点で有効になっているクエリの上に適用されますが、クエリを適用すると、有効になっているクエリに置き換わります。