---
title: EOP を構成するためのベスト プラクティス
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Exchange Online Protection (EOP) のベスト プラクティス推奨に従って正しく設定し、一般的な構成エラーを防止してください。
ms.openlocfilehash: 3b8cf41be41e199017dcff7fd3762711402d8ca2
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32256645"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="a6a05-103">EOP を設定するための最良の実施</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-p101">Exchange Online Protection (EOP) のベスト プラクティス推奨に従って正しく設定し、一般的な構成エラーを防止してください。原則として、既定の構成設定を使用することをお勧めします。このトピックでは、セットアップ プロセスが既に完了したことを前提としています。まだ EOP の設定が完了していない場合は、「[EOP サービスを設定する](set-up-your-eop-service.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="a6a05-108">テスト ドメインの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-109">大容量の運用ドメインにサービス機能を実装する前に、それらを試すためテスト ドメイン、サブドメイン、または容量の小さいドメインを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="a6a05-110">受信者の同期</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-p102">オンプレミスの Active Directory 環境に既存のユーザー アカウントがある場合、そのアカウント情報とクラウドの Azure Active Directory を同期させることができます。ディレクトリ同期の使用をお勧めします。ディレクトリ同期を使用することのメリットおよびそのセットアップの手順の詳細については、「[EOP でメール ユーザーを管理する](manage-mail-users-in-eop.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="a6a05-114">スプーフィングを防止するための SPF レコードのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-115">EOP をセットアップすると、DNS レコードに EOP 用の SPF (Sender Policy Framework) レコードが追加されれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-116">SPF レコードによって、スプーフィングを防止できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-117">spf レコードがスプーフィングを防ぎ、オンプレミスの IP アドレスを spf レコードに追加する方法の詳細については、「 [Set up SPF in Office 365」を](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)参照して、スプーフィングを防止してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="a6a05-118">スパム対策オプションを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-119">ip 許可一覧と ip 禁止一覧に ip アドレスを追加し、[**セーフリストを有効に**する] オプションを選択することによって、接続フィルター設定を整理します。受信する誤検知 (良好なメールとして分類されるメール) の数を減らす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-120">詳細につい[ては、「Configure the connection filter policy」を](../configure-the-connection-filter-policy.md)参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-121">組織全体に適用されるスパム設定の詳細については、「 [EOP と Office 365 でメールが迷惑メールとして検出されないようにする](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)」または「[Office 365 のスパム フィルターでスパムや迷惑メールをブロックして、検出漏れ問題を防止する](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to help ensure that a message isn't marked as spam](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) or [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-122">これらは、管理者レベルの制御権限を持っている場合にスパムの誤検知や検出漏れを防ぐ上で役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-122">These are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-123">コンテンツフィルターを管理するには、既定の設定を確認し、必要に応じて変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-124">たとえば、スパム検出メッセージに対して行われる処理を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-125">スパムフィルター処理に積極的なアプローチを使用する場合は、高度なスパムフィルターオプションを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-126">これらのオプションは、運用環境に実装する前にまずテストすることをお勧めします (オンにすることにより)。フィッシングを懸念している組織では、 **SPF レコード: hard fail**オプションをオンにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-127">詳細につい[ては、「スパムフィルターポリシーの構成](../configure-your-spam-filter-policies.md)」および[「Advanced spam filtering options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a6a05-128">既定のコンテンツフィルター操作を使用している場合は、[**迷惑メール] フォルダーにメッセージを移動**して、このアクションがオンプレミスのメールボックスで機能するようにするには、オンプレミスの Exchange メールフロールール (トランスポートルールとも呼ばれます) を構成する必要があります。EOP によって追加されたスパムヘッダーを検出するサーバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-129">詳細については、「[スパムが各ユーザーの [迷惑メール] フォルダーにルーティングされるようにする](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6a05-130">送信メールが配信されるようにするために、「送信のベストプラクティス」セクションを含む[スパム対策保護](../anti-spam-protection-faq.md)に関する FAQ を確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-131">検出漏れ (スパム) と誤検知 (非スパム) を Microsoft に送信して分析を依頼する方法がいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-132">詳細については、「[スパム、非スパム、フィッシング詐欺メッセージを分析のために Microsoft に送信する](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="a6a05-133">マルウェア対策オプションを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-134">Exchange 管理センター(EAC) でマルウェアのフィルター設定を確認し、微調整を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-135">詳細については[、「マルウェア対策ポリシーを構成する](../configure-anti-malware-policies.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-136">また、[マル](../anti-malware-protection-faq-eop.md)ウェア対策保護に関するよく寄せられる質問や、マルウェア対策の保護に関する回答についてもお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-137">マルウェアを含む実行可能ファイルを懸念している場合は、実行可能なコンテンツを含むすべての電子メール添付ファイルをブロックする Exchange メール フロー ルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-138">「[メールフロールールを使用して exchange online のメッセージの添付ファイルを検査する](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)」に記載されているファイルの種類をブロックするには、「 [exchange online Protection でのファイル添付ブロックを介してマルウェアの脅威を軽減する](https://support.microsoft.com/kb/2959596)」の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-139">EAC の一般的な添付ファイルの種類フィルターを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-140">**[保護]** \> **[マルウェア フィルター]** と選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-140">Select **protection** \> **malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-141">実行可能なコンテンツを含むすべての電子メール添付ファイルをブロックするメールフロールールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6a05-p111">保護を強化するために、メール フロー ルールを使用して、以下の拡張子のすべてまたは一部をブロックすることもお勧めします。ade、adp、ani、bas、bat、chm、cmd、com、cpl、crt、hlp、ht、hta、inf、ins、isp、job、js、jse、lnk、mda、mdb、mde、mdz、msc、msi、msp、mst、pcd、reg、scr、sct、shs、url、vb、vbe、vbs、wsc、wsf、wsh。これは、 **[任意の添付ファイルの拡張子に次の単語が含まれる場合]** の条件を使用して行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6a05-p112">管理者およびエンド ユーザーは、分析のためにそのファイルを Microsoft に送信することによって、フィルターを通過したマルウェアやマルウェアとして誤判定されたと思われるファイルを報告できます。詳細については、「[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="a6a05-146">メール フロー ルールを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-147">ビジネスニーズを満たすように、メールフロールール (トランスポートルールとも呼ばれる) またはカスタムフィルターを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-147">Create mail flow rules (also known as transport rules) or custom filters, to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-p113">新しいルールを運用環境に展開するときは、最初にテスト モードの 1 つを選択してルールの効果を確認します。ルールが意図したとおりに機能したら、ルールのモードを **[強制]** に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-150">新しいルールを展開した場合は、適用中のルールを監視するために **[インシデント レポートの生成]** の追加を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6a05-151">ハイブリッド展開構成で、組織の構成がオンプレミスと Office 365 の場合は、組織全体に適用するルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-152">これを行うには、オンプレミスと Office 365 の両方で使用できる条件を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-153">ほとんどの条件は両方の展開で使用可能ですが、特定の展開シナリオに固有の条件もいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-154">詳細について[は、「メールフロールール (トランスポートルール) (Exchange Online)」を](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx)参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-p115">組織内で送信中のメッセージのメール添付ファイルを検査する場合には、メール フロー ルールを設定します。その後、添付ファイルの内容や特性に基づいて検査されたメッセージに対してアクションを実行できます。詳細については、「[Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p115">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules. Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments. Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="a6a05-158">フィッシングとスプーフィングの防止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-p116">電子メールで個人情報が組織から外部に出ていくときに、それを検出することで、フィッシング詐欺対策保護を強化できます。たとえば、次の正規表現をメール フロー ルールで使用すると、個人の金融データやプライバシーを侵害する可能性のある情報の伝送を検出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a6a05-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6a05-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6a05-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (任意の 16 桁の数字)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (any 16-digit number)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6a05-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (社会保障番号)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (Social Security Numbers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="a6a05-p117">組織的なスパムやフィッシング詐欺行為による被害は、ユーザー自身のドメインから送信されたように見せかけた悪意のある電子メールの受信をブロックすることによっても減らせます。たとえば、ユーザーの会社のドメインから同じ会社のドメインに送信されたメッセージを拒否するメール フロー ルールを作成して、この種の送信者偽装をブロックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a6a05-p118">この拒否ルールは、ドメインからの正規の電子メールがインターネットからメール サーバーに送信されないことが確認されている場合にのみ作成することをお勧めします。この状況は、メッセージが組織内部のユーザーから外部の受信者に送信され、その後、組織内部の別の受信者に転送される場合が該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="a6a05-169">拡張子ブロック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-170">マルウェアを含む実行可能ファイルについて懸念している場合は、マルウェア対策ポリシーを構成して、実行可能なコンテンツを含む電子メール添付ファイルをブロックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-171">「[マルウェア対策ポリシーを構成する](../configure-anti-malware-policies.md)」の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6a05-172">保護を強化するために、次の拡張子の一部または全部をブロックすることもお勧めします。 ade、adp、ani、bas、bat、chm、cmd、com、cpl、crt、hlp、ht、hta、inf、ins、isp、job、js、jse、lnk、mda、mdb、mde、mdz、msc、msi、msp、mst、pcd、reg、scr、sct、shs、url、vb、vbe、vbs、wsc、wsf、wsh </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="a6a05-173">レポートとトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="a6a05-174">管理センターのレポートを使用して、一般的な問題と傾向をトラブルシューティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-175">メッセージについて単一の固有なデータを探すには、メッセージ トレース ツールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-176">レポートの詳細については、「[Exchange Online Protection でのレポート作成とメッセージ追跡](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="a6a05-177">メッセージ トレース ツールの詳細については、「[Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="a6a05-178">関連情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="a6a05-179">EOP の一般的な FAQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="a6a05-180">EOP のヘルプとサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="a6a05-181">メッセージがスパムとしてマークされないようにする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-181">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)
  
[<span data-ttu-id="a6a05-182">検出漏れの問題を防止するために Office 365 スパム フィルターを使用して迷惑メールをブロックする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6a05-182">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)
  

