---
title: EOP のキューイング、保留、返送されるメッセージに関する FAQ
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/17/2014
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9d015a0d-52a0-484d-9a08-121d04f973d3
description: ここでは、Microsoft Exchange Online Protection (EOP) のフィルター処理中にキューイング、保留、または返送されるメッセージに関してよく寄せられる質問の回答を提供します。
ms.openlocfilehash: d62153f8240d56dd1e6781546f7ef9132c39fe3f
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599753"
---
# <a name="eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq"></a>EOP のキューイング、保留、返送されるメッセージに関する FAQ

ここでは、Microsoft Exchange Online Protection (EOP) のフィルター処理中にキューイング、保留、または返送されるメッセージに関してよく寄せられる質問の回答を提供します。
  
 **Q. なぜメールはキューイングされるのですか?**
  
A. メール配信時に受信者のサーバーに接続できない場合、メッセージはキューイングされるか保留されます。ただし、受信者のネットワークから 500 番台のエラーが返された場合、メッセージは保留されません。
  
 **Q. メッセージはどのようなときに保留状態になるのですか?**
  
A. 受信者のサーバーに接続できず、受信者のサーバーから接続タイムアウトや接続拒否、400 番台のエラーなどの "一時的なエラー" が返された場合、メッセージは保留されます。500 番台のエラーなどの永続的なエラーが返された場合、メッセージは送信者に戻されます。
  
 **Q. メッセージが保留される期間と再試行の間隔はどのくらいですか?**
  
A. 延期されたメッセージは、1日の間、キューに残ります。 メッセージの再試行は、受信者のメールシステムから返されたエラーに基づいて行われます。 最初のいくつかの deferrals は15分以内で、以降の再試行 (次の半周期以上) では、複数回の再試行の間隔が最大60分に増加します。 間隔の期間の展開は動的であり、キューのサイズや内部メッセージの優先度などの複数の変数を考慮します。 基本的には、15分 (またはそれ以下) から開始します。その後、次の数時間で最大60分に拡張できます。
  
 **Q. メール サーバーが復元された後、キューイングされたメッセージはどのように配信されますか?**
  
A. メール サーバーが復元した後、キューに格納されたすべてのメッセージは、サーバーを利用できなくなったときに受信およびキューに格納された順序で自動的に処理されます。 
  

