---
title: EOP とは
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
ms.reviewer: andypunt
manager: laurawi
ms.date: 2/25/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 393b0050-7c7e-49e6-a03d-b1e09fe4de9e
description: この入門ドキュメントは、Exchange Online Protection (EOP) といくつかの重要な用語を理解するのに役立ちます。 これは、exchange Online のクラウドホスト型メールボックスを保護している、または exchange Server 2016 などの社内メールボックスを保護している EOP スタンドアロンのお客様に対して適用されます。
ms.openlocfilehash: f23f28b5c15c7057d1fd8ec77cce67bf1746410c
ms.sourcegitcommit: fb50bf2f2c9d780c911f245a2f78c6bb5e357f67
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2019
ms.locfileid: "30950434"
---
## <a name="what-is-exchange-online-protection-eop"></a>Exchange Online Protection (EOP) とは

Exchange Online Protection (EOP) は、クラウドベースの電子メールフィルター処理サービスであり、スパムやマルウェアから組織を保護します。 Office 365 にメールボックスがある場合、それらはサービスの一部であるため、EOP によって自動的に保護されます。 これには、Office 365 とオンプレミスの両方にメールボックスがあり、ハイブリッドシナリオとしてよく知られている組織が含まれます。 EOP スタンドアロンは、クラウドにメールボックスを持っていないが、社内メールボックスを保護する必要があるお客様も利用できます。 

EOP は迷惑メールのフィルターを試行し、ユーザーが表示したくないコンテンツを受信トレイがクリアしないようにします。 通常、迷惑メールは [迷惑メール] フォルダーに配信されます。 迷惑メールフォルダーが自分で必要なことを確認するための簡単な方法であることを確認するために、フィルター処理で必要なことを確認することができます。  

> [!TIP]
> 迷惑メールやその他の不正な電子メールが迷惑メールフォルダーに自動的に送られる場合に適しています。 サービスは、既定またはカスタムの管理者設定の状態に基づいて必要な処理を実行します。 言い換えると、ユーザーは迷惑メールフォルダーに多数のスパムメールを表示することを心配する必要はありません。 管理者がすべての迷惑メールを視界から除外することを希望している場合は、検疫を構成する必要があります。 詳細については、「 [Office で電子メールメッセージを検疫する 365](../quarantine-email-messages.md) 」を参照してください。

## <a name="important-terms"></a>重要な用語

**受信:** Office 365 に入ってくるメッセージ

**送信:** Office 365 から出てくるメッセージ。

**内部:** 組織内のユーザーから組織内のユーザーに送信されるメッセージ。 これには、ハイブリッドシナリオと1つのメールボックスがオンプレミスにあり、他のメールボックスがクラウド内に存在する可能性があるユーザーが含まれます。

**False 負 (FN):** スパムやその他の迷惑メールが、受信トレイに正しく送信されません。

**False 陽性 (FP):** 誤ってスパムとしてマークされ、迷惑メールフォルダーまたは検疫に入れられる正当なメッセージ。

**スパム (迷惑メールとも呼ばれます):** これには、商業広告、チェーンレター、政治的メールなどの形式があります。これは、ユーザーが電子メールを送信しようとしたり、不正なコミットを試行したりしているスパムからのサインアップを行わないメールです。

**フィッシング:** フィッシングとは、個人情報の盗難や不正行為を防止するために、個人情報を提供することを目的とする特別な種類のスパムです。 通常、この種類のメッセージには、悪意のあるリンクや添付ファイルが含まれますが、常には含まれません。

**スプーフィング:** スプーフィングとは、スパム送信者が from ヘッダーを偽造して、メッセージが実際のソース以外の人物または別の場所から発信されたように見えるようにすることです。 これはスパムでもかまいませんが、フィッシングユーザーに最もよく使用されます。

**偽装:** この種類のスパムは、送信者アドレスを偽造する方法でもありますが、実際のソースのようになるように名前またはドメインの一部を変更することによって行われます。 たとえば、請求書の "l" が実際には11で、Microsoft の "o" が0という数字に置き換えられていると、Bi11@micr0s0ft.com のようになります。

**Bulk:** 通常、バルクメールはユーザーによって要請されますが、企業が他の企業に情報を販売する際に間接的に発生する場合があります。 通常、ユーザーは大量のメール (newletters) に意図的にサインアップしていますが、後で忘れることはなく、スパムであると考えられます。 バルクメールが送信されると、ユーザーがサインアップするよりも多くの場合、大量メールがスパムになる。
