---
title: Office 365 電子メールのスパム対策保護
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Exchange Online および Office 365 でスパムを防止するのに役立つスパム対策設定とフィルターについて説明します。Office 365 で迷惑メールを過剰に取得するスパムフィルターとスパム対策ポリシー設定をカスタマイズできます。
ms.openlocfilehash: f4d32bb0efae0a38fdc6789feef73bd5014eb75b
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296320"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="26d4f-105">Office 365 の電子メールのスパム対策保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="26d4f-p102">Office 365 で懸念されるスパム数Office 365 または Exchange Online Protection (EOP) サービスに複数のスパムフィルターを作成しています。そのため、最初のメッセージを受信した時点からメールを保護することができます。Office 365 でスパムを防止するために、組織内の特定の問題に対処するために保護設定を変更する必要があります (たとえば、特定の送信者から多数のスパムを受信している場合など)。または、設定を微調整して、それらの情報が表示されるようにしてください。お客様の組織のニーズを満たすように調整します。これを行うには、Office 365 セキュリティ&amp;コンプライアンスセンターでスパム対策設定を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p102">Are you concerned about too much spam in Office 365? We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message. In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization. To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="26d4f-p103">この記事は、Office 365 管理者を対象としています。管理者ではなく、Office 365 ユーザーで、受信したスパムを処理する方法について知りたい場合は、お探しの記事に記載されている内容ではありません。代わりに、outlook for PC または outlook for Mac を使用している場合は、[迷惑メールフィルターの概要](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)から始めます。Outlook on the web を使用する場合は、まず「[迷惑メールとフィッシングについて](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p103">This article is intended for Office 365 administrators. If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for. Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089). If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="26d4f-114">これらのオプションは、Office 365 でスパムを防止するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="26d4f-p104">**接続フィルター。** 接続フィルターを使用する場合、Office 365 は、メッセージの受信を許可する前に、送信者の評価をチェックします。許可リストまたは差出人セーフリストを作成して、特定の ip アドレスまたは ip アドレスの範囲から送信されたすべてのメッセージを受信するようにすることができます。また、禁止一覧と呼ばれる、メッセージをブロックする IP アドレスの一覧を作成することもできます。詳細については、「 [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx)」を参照してください。Office 365 でスパムを懸念している場合は、接続フィルターを使用してスパムを防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p104">**Connection filtering.** When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through. You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range. You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list. For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx). If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="26d4f-p105">Office 365 Enterprise E5 を使用しているか、Advanced Threat Protection (ATP) ライセンスを購入しているお客様の場合、接続フィルターは、ドメインをスプーフィングしている送信者の許可と禁止の一覧を作成するために、スプーフィングインテリジェンスによって使用されます。詳細については、「[スプーフィングインテリジェンスの詳細](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p105">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain. For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="26d4f-p106">**スパムフィルター処理。** Office 365 スパムフィルターを使用して、スパムと一貫性のあるメッセージの特性をチェックします。スパムとして識別されたメッセージに対して実行するアクションを変更したり、特定の言語で書かれたメッセージをフィルター処理するか、特定の国や地域から送信したりするかを選択することができます。スパムフィルター処理に積極的なアプローチを使用する場合は、高度なスパムフィルターオプションを有効にすることもできます。さらに、エンドユーザーのスパム通知を構成して、ユーザー宛てのメッセージが検疫に送信されたときにユーザーに通知することもできます。(検疫にメッセージを送信することは、構成可能なアクションの1つです。)これらの通知から、エンドユーザーは誤検知をリリースし、それらを分析のために Microsoft に報告することができます。詳細については、「[スパムフィルターポリシーの構成](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147)」を参照してください。office 365 でスパムを防止するために、スパムフィルター処理を使用します。 office 365 ではスパムの数が多くなりすぎる場合は、接続フィルターを使用してスパムの防止に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p106">**Spam filtering.** Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering. You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions. You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering. Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead. (Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis. For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147). In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26d4f-p107">EOP スタンドアロンのお客様の場合、既定では、EOP スパムフィルターはスパム検出メッセージを各受信者の迷惑メールフォルダーに送信します。ただし、[**メッセージを迷惑メールフォルダーに移動する**] アクションがオンプレミスのメールボックスに対して機能するようにするには、EOP によって追加されたスパムヘッダーを検出するようにオンプレミスサーバー上で2つの Exchange トランスポートルールを構成する必要があります。詳細については、「[スパムが各ユーザーの迷惑メールフォルダーにルーティングされるようにする](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p107">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder. However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange transport rules on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP. For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="26d4f-134">Office 365 で受信するスパムの数が多すぎる場合のその他の情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-134">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="26d4f-135">次のビデオでは、EOP でスパムフィルターを構成する方法の概要を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-135">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="26d4f-136">詳細については、「[スパムフィルターポリシーの構成](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-136">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="26d4f-137">Office 365 で送信メッセージを確認してスパムを防ぐ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-137">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="26d4f-p108">**送信フィルター**Office 365 は、ユーザーがスパムを送信していないことも確認します。たとえば、ユーザーのコンピューターがスパムメッセージを送信するマルウェアに感染する可能性があるため、*送信フィルター*と呼ばれる保護を構築しています。送信フィルターを無効にすることはできませんが、「[送信スパムポリシーを構成](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx)する」で説明されている設定を構成できます。Office 365 で多くのスパムを懸念している場合は、送信フィルターを使用して Exchange Online でスパムを防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p108">**Outbound filtering.** Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam. For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called  *outbound filtering*  . You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx). If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="26d4f-143">基本的な機能: Office 365 でスパム対策を防ぐ方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-143">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="26d4f-p109">**メールフロールール。** 組み込みのスパムフィルター処理を超えて、ビジネスポリシーに基づくカスタムルールを作成する場合、*[メールフロールール](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)*(*トランスポートルール*とも呼ばれます) は、Office 365 でスパムを防止するのに役立つもう1つのフィルターです。たとえば、メールフロールールを使用すると、「[メールフロールールを使用してメッセージにスパム信頼レベル (scl) を設定](https://technet.microsoft.com/library/dn798345%28v=exchg.150%29.aspx)する」の説明に従って、特定の条件に一致するメッセージに対してスパム信頼レベル (scl) の値を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p109">**Mail flow rules.** If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies,  *[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)*, also called  *transport rules*, are another filter that help you prevent spam in Office 365. For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://technet.microsoft.com/library/dn798345%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="26d4f-p110">**電子メール認証。** ドメインネームシステム (DNS) を使用して、電子メールメッセージの送信者に関する検証可能な情報を電子メールメッセージに追加する手法を、電子メール認証と呼びます。より高度な Office 365 管理者は、これらの電子メール認証方法を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p110">**Email authentication.** Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication. More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="26d4f-p111">**Sender Policy Framework (SPF)。** SPF は、送信側ドメインの申し立て所有者に対して送信者の IP アドレスを確認することによって、電子メールメッセージの送信元を検証します。spf の簡単な説明と、すぐに構成する方法については、「 [Set up SPF in Office 365」を](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx)参照してスプーフィングを防止してください。office 365 が spf をどのように使用するか、またはハイブリッド展開のようなトラブルシューティングまたは標準的でない展開についての詳細については、「 [office 365 で Sender Policy Framework (SPF) を使用してスプーフィングを防止する方法](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx)から始める」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p111">**Sender Policy Framework (SPF).** SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain. For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx). For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="26d4f-p112">**domainkeys で識別されたメール (dkim)。** dkim を使用すると、送信するメールのメッセージヘッダー内の電子メールメッセージにデジタル署名を添付することができます。ドメインから電子メールを受信する電子メールシステムこのデジタル署名を使用して、受信した受信メールが正当であるかどうかを判断します。dkim および office 365 の詳細については、「 [dkim を使用して、office 365 のドメインから送信される送信電子メールを検証する](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p112">**DomainKeys Identified Mail (DKIM).** DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send. Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate. For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="26d4f-p113">**ドメインベースのメッセージ認証、レポート、および準拠 (DMARC)。** DMARC はメールシステムの受信をサポートしており、SPF または dkim チェックに失敗したメッセージに対する処理を決定し、電子メールパートナーに対して別のレベルの信頼を提供します。DMARC のセットアップの詳細については、「 [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p113">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC).** DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners. For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="26d4f-161">Office 365 でスパム、フィッシング、およびスプーフィングについて懸念している場合は、SPF、dkim、DMARC を一緒に使用して、スパムや不要なスプーフィングを防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-161">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="26d4f-p114">**エンドユーザーによる管理の設定。** エンドユーザーが自分のスパム設定を管理する方法については、「[迷惑メールフィルターの概要」](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (Microsoft Outlook ユーザーの場合) または「[迷惑メールとフィッシング](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068)対策 (web 上の Outlook の場合)」を参照してください。EOP を使用してオンプレミスのメールボックスを保護している場合は、必ずディレクトリ同期を使用して、これらの設定がサービスに同期されるようにしてください。ディレクトリ同期のセットアップの詳細については、「 [EOP でメールユーザーを管理](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx)する」の「ディレクトリ同期を使用してメールユーザーを管理する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-p114">**End-user managed settings.** If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users). If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service. For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="26d4f-166">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-166">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="26d4f-167">ブログ: スパムとフィッシングが Office 365 によって取得されるのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-167">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="26d4f-168">スパム対策保護に関してよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-168">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-169">セーフリストまたはその他の手法で誤検知の電子メールがスパムとしてマークされないようにする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-169">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-170">迷惑メールをブロックするために Office 365 スパムフィルターを設定する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-170">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-171">迷惑メールとバルクメールの違いは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-171">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-172">スパム対策メッセージ ヘッダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-172">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-173">backscatter メッセージと EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-173">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="26d4f-174">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-174">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="26d4f-175">Office 365 コミュニティ フォーラムで情報を入手</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-175">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-176">管理者向け: サインインとサービス リクエストの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-176">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="26d4f-177">管理者向け: 電話サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26d4f-177">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
