---
title: Office 365 の ATP のフィッシング詐欺対策機能
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 7/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5076d0f6-7a59-4d6c-bd07-ba95033f0682
description: ATP フィッシング詐欺対策が Office 365 の高度な脅威保護の一部として提供されます。ATP フィッシング詐欺対策には、商品とスピアー フィッシング攻撃に対する保護を提供する受信したメッセージに偽装検出アルゴリズムとコンピューターの学習モデルのセットが適用されます。すべてのメッセージは予告なしに広範囲にわたる機械学習モデルのさまざまなユーザーおよびドメインの偽装攻撃から保護するために使用する高度なアルゴリズムのセットと、フィッシング詐欺メッセージを検出するためにトレーニングをされることがあります。ATP フィッシング詐欺対策は、設定に基づいて、組織を保護する、Office 365 のグローバルまたはセキュリティ管理者によって設定され、ポリシーにします。
ms.openlocfilehash: e7bb4c4a28109c40bf745a25c9c8366558cf2ac7
ms.sourcegitcommit: ba2175e394d0cb9f8ede9206aabb44b5b677fa0a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "25496891"
---
# <a name="atp-anti-phishing-capabilities-in-office-365"></a>Office 365 の ATP のフィッシング詐欺対策機能

ATP フィッシング詐欺対策が[Office 365 の高度な脅威保護](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-advanced-threat-protection-service-description.aspx)の一部として提供されます。ATP フィッシング詐欺対策には、商品とスピアー フィッシング攻撃に対する保護を提供する受信したメッセージに偽装検出アルゴリズムとコンピューターの学習モデルのセットが適用されます。すべてのメッセージは予告なしに広範囲にわたる機械学習モデルのさまざまなユーザーおよびドメインの偽装攻撃から保護するために使用する高度なアルゴリズムのセットと、フィッシング詐欺メッセージを検出するためにトレーニングをされることがあります。ATP フィッシング詐欺対策は、設定に基づいて、組織を保護する、Office 365 のグローバルまたはセキュリティ管理者によって設定され、ポリシーにします。
  
詳細については、 [Office 365 でのフィッシング詐欺対策ポリシーの設定](set-up-anti-phishing-policies.md)を参照してください。
  
> [!NOTE]
> ATP フィッシング詐欺対策には、高度な脅威保護、Office 365 エンタープライズ E5 で使用可能にできるだけです。組織は、別の Office 365 エンタープライズ サブスクリプションで使用されている場合は、アドオンとして脅威の高度な保護を購入できます。(グローバル管理者の場合は、Office 365 管理センターで、選択**請求** \> **サブスクリプションを追加**します)。プランのオプションの詳細については、[ビジネス プランのすべての Office 365 の比較](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844053)を参照してください。 
    
## <a name="how-atp-anti-phishing-works"></a>ATP フィッシング詐欺対策のしくみ
<a name="Howantiphishworks"> </a>

ATP フィッシング詐欺対策は、メッセージはフィッシング詐欺である可能性があります評価指標の受信メッセージをチェックします。かどうかメッセージにポリシーを適用し、適切な処置を決定するのにはメッセージを分析するモデルを学習する複数のコンピューターで受信メッセージを評価するユーザーは、ATP のポリシー (安全な添付ファイル、安全なリンクまたはフィッシング詐欺対策) で説明するたびに構成済みのポリシーに基づいて取得されます。
  
ATP フィッシング詐欺対策には、ユーザーまたはドメインのいずれかの偽装は、フィッシング攻撃に対する保護を提供するポリシーを定義するには、Office 365 のグローバル管理者またはセキュリティ管理者ができます。(またはその両方) します。Office 365 のグローバル管理者またはセキュリティ管理者は、固定リストのユーザーまたはドメインまたはメールボックスのインテリジェンスを使用していずれかの方法を使用して偽装攻撃からは、どのユーザーやドメインを保護する必要がありますポリシー内で定義します。メールボックスの情報は、ユーザーの電子メールの習慣や個人の連絡先の詳細に理解することです。分析ツールは、個々 のユーザーの組織の内外の他のユーザーと通信してこれらの関係の地図を作成して学習します。このマップは、右のメッセージが偽装として識別されることを確認する方法の詳細を理解する分析ツールを使用します。
  
ATP フィッシング詐欺対策ポリシーをユーザーまたはグループ、組織内の特定のセットに、またはドメイン全体またはすべてのカスタム ドメインに適用することができます。詳細については、 [Office 365 でのフィッシング詐欺対策ポリシーの設定](set-up-anti-phishing-policies.md)を参照してください。
  
## <a name="how-to-get-atp-anti-phishing"></a>フィッシング詐欺対策の ATP を取得する方法
<a name="Howtogetantiphish"> </a>

ATP フィッシング詐欺対策は、高度な脅威保護の Office 365 エンタープライズ E5 に含まれている部分です。Office 365 エンタープライズ E1 または Office 365 エンタープライズ E3 へのアドオンとして高度な脅威保護を購入することもできます。プランのオプションの詳細については、[ビジネス プランのすべての Office 365 の比較](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844053)を参照してください。
  
フィッシング詐欺対策ポリシーでは、ATP のフィッシング対策が適用される、偽装・ ベースのポリシーの設定などです。( [Office 365 でのフィッシング詐欺対策ポリシーの設定](set-up-anti-phishing-policies.md)を参照してください)。
  
## <a name="how-to-know-if-atp-anti-phishing-is-in-place"></a>ATP フィッシングの場所で確認する方法
<a name="IsantiphishOn"> </a>

ATP のフィッシング詐欺対策のポリシーは、保護をアクティブにするために定義しなければなりません。ユーザーに対してアクティブなフィッシング詐欺対策の機械学習モデルで ATP は、そのユーザーが定義済みの安全な添付ファイル、安全なリンク、またはフィッシング詐欺対策ポリシーの一部である必要があります。次の表では、いくつかのサンプル シナリオについて説明します。これらの例では、それぞれの組織は、脅威の高度な保護が含まれています Office 365 エンタープライズ E5 を使用しています。
  
|**シナリオ例**|**ATP フィッシング詐欺対策はここで適用しますか。**|
|:-----|:-----|
|Pat の組織には、Office 365 のエンタープライズ E5 ですが、誰が ATP 安全な添付ファイル、ATP の安全なリンクやフィッシング詐欺をまだ高度な分析ツール用にポリシーを定義します。|違います。機能が利用可能ですが、動作する ATP のマシンのモデルを学習するために少なくとも 1 つの ATP のポリシーを定義しなければなりません。偽装の ATP のフィッシング詐欺対策ポリシーする必要がありますもあります。|
|Contoso の営業部門の従業員です。Lee の組織では、財務部門の従業員のみに適用されるように、ATP のフィッシング詐欺対策のポリシーがあります。|違います。この例では、ATP フィッシング (マシン モデルと偽装保護) は、財務部門の従業員に適用されるが、販売部門を含め、他の従業員がいないとします。|
|昨日、ジャンの組織で Office 365 管理者は、すべての従業員に適用される ATP のフィッシング詐欺対策ポリシーを設定します。今日以前のバージョンでは、Jean は、偽装によって、ポリシーを含む電子メール メッセージを受信します。|うん。この例では、ジャンが高度な脅威を保護するためのライセンスを持つし、ジャンを含む ATP フィッシング詐欺対策のポリシーが定義されています。新しいポリシーを有効にするデータ センターの間を約 30 分がかかります1 日はここで渡される、ため、ポリシーが有効にする必要があります。|
   
## <a name="related-topics"></a>関連項目
<a name="IsantiphishOn"> </a>

[Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)
  
[Office 365 でのフィッシング対策保護](anti-phishing-protection.md)
  
[Office 365 でのフィッシング詐欺対策ポリシーを設定します](set-up-anti-phishing-policies.md)
  
[Office 365 の ATP の安全なリンク](atp-safe-links.md)
  
[Office 365 の ATP の安全なリンク ポリシーを設定します](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[安全な添付ファイルを Office 365 で ATP](atp-safe-attachments.md)
  
[Office 365 の ATP の安全な添付ファイル ポリシーを設定します](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)
  
[脅威の高度な保護のためのレポートを表示します。](view-reports-for-atp.md)
  

