---
title: "一括苦情レベルの値" krowley: author: kccross manager: laurawi ms. date: 3/5/2015 ms: ITPro: TN2DMC 送受信: 通常の検索。 appverid は、次のようにしてください。 |: 通常の検索。
- MET150: a5b03b3c-37dd-429e-8e9b-2c1b25031794 ms. assetid:
    - M365-コンプライアンスに関する説明: "バルクメール広告は、送信中の pa tterns、コンテンツ作成、およびリスト取得の方法によって異なります。適切なバルクメールを使用して、必要なコンテンツを含むメッセージをサブスクライバーに送信することができます。これらのメッセージは、受信者からの苦情をほとんど発生しません。その他のバルクメール広告は、スパムによく似た迷惑メールを送信し、受信者に多数の苦情を生成します。これらの種類のバルクメール広告を区別するために、バルクメール業者からのメッセージにバルク苦情レベル (BCL) 格付けが割り当てられます。BCL の評価範囲は、バルクメーラーが苦情を生成する頻度に応じて、1から9の範囲で指定します。bcl 9 の評価を受けている送信者は、受信者からの苦情を多く発生させる可能性がありますが、bcl 3 の評価は多くの苦情を生み出していることはほとんどありません。Microsoft では、内部ソースとサードパーティソースの両方を使用して、バルクメールを識別し、適切な BCL を決定します。この評価は、すべてのメッセージのスパム対策ヘッダーで公開されます。このメッセージヘッダーの詳細については、「スパム対策メッセージヘッダー」を参照してください。
---

# <a name="bulk-complaint-level-values"></a>バルク苦情レベルの値

バルク メール業者によって、送信パターン、コンテンツ作成、およびリスト取得方法が異なります。中には、関連コンテンツを含む、必要なメッセージをサブスクライバーに送信する優良なバルク メール業者もいます。このようなメッセージが受信者の苦情につながることはあまりありません。他のバルク メール業者は、スパムによく似た未承諾のメッセージを送りつけ、多くの受信者の苦情を生んでいます。これらのバルク メール業者の種類を区別するために、バルク メール業者からのメッセージにバルク苦情レベル (BCL) 格付けが割り当てられます。バルク メール業者のレベルに応じた 1 ～ 9 の BCL 格付け範囲が苦情を生み出す程度を表します。BCL が 9 の送信者は受信者からの苦情が多い可能性があるのに対して、BCL が 3 の送信者は受信者からの苦情が少ない可能性があります。Microsoft では、内部ソースとサード パーティ ソースの両方を使用して、バルク メールを識別し、適切な BCL を決定します。この格付けは、すべてのメッセージの **X-Microsoft-Antispam** ヘッダーで公開されます。このメッセージ ヘッダーの詳細については、「 [スパム対策メッセージ ヘッダー](anti-spam-message-headers.md)」を参照してください。 
  
BCL 値を使用して組織に必要なバルク フィルタリング レベルを設定するには、「[スパム フィルター ポリシーの構成](configure-your-spam-filter-policies.md)」の手順に従ってください。
  
より多くの BCL 値が追加されており、将来的にここに含まれます。次の表に、現在使用されている BCL 値とその説明を示します。
  
|||
|:-----|:-----|
|**BCL 値** <br/> |**説明** <br/> |
|.0  <br/> |バルク送信者からのメッセージではありません。  <br/> |
|1, 2, 3  <br/> |苦情がほとんどないバルク送信者からのメッセージです。  <br/> |
|4, 5, 6, 7  <br/> |苦情の件数がさまざまなバルク送信者からのメッセージです。  <br/> |
|8, 9  <br/> |苦情の件数が最も多いバルク送信者からのメッセージです。  <br/> |
   

