---
title: Microsoft コンプライアンスマネージャーと GDPR
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンスマネージャーは、Microsoft Service Trust Portal の無料のワークフローベースのリスク評価ツールです。 コンプライアンスマネージャーを使用すると、Microsoft クラウドサービスに関連する規制コンプライアンスアクティビティを追跡、割り当て、検証することができます。
ms.openlocfilehash: af0efa2711215946930c091fc7c38cc1b9f575fd
ms.sourcegitcommit: f0d23e57b00f07cef5b1b2d366eaeeeacda37e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35786652"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-and-the-gdpr"></a>Microsoft コンプライアンスマネージャーと GDPR

欧州連合による一般的なデータ保護規則 (GDPR) は、コンプライアンス戦略に影響を与え、コンプライアンスマネージャーで使用されるユーザーおよび顧客情報を管理するための特定のアクションを義務付けることができます。

## <a name="user-privacy-settings"></a>ユーザー プライバシーの設定

特定の規制では、組織がユーザー履歴データを削除できる必要があります。 コンプライアンスマネージャーは、管理者が次のことを行えるように、**ユーザーのプライバシー設定**機能を提供します。
  
- [ユーザーの検索](#search-for-a-user)
- [アカウント データ履歴のレポートのエクスポート](#export-a-report-of-account-data-history)
- [ユーザー データの履歴の削除](#delete-user-data-history)
  
## <a name="search-for-a-user"></a>ユーザーの検索

ユーザー アカウントを検索するには、次のようにします。
  
1. ユーザーの電子メールエイリアス (@ 記号の左側にある情報) を入力し、右側のドメインサフィックスリストからドメイン名を選択します。 複数の登録済みドメインを持つ組織の場合は、ドメイン名サフィックスをもう一度確認して、正しいことを確認してください。

2. ユーザー名が正しく入力されたら、[**検索**] を選択します。

3. ユーザーアカウントが返されない場合は、[ユーザーが見つかりません] がページに表示されます。 ユーザーの電子メールアドレス情報を確認し、必要に応じて修正してください。 再試行するには、[**検索**] を選択します。

4. ユーザーアカウントが返されると、ボタンのテキストは [**検索**] から [**クリア**] に変わります。 これは、返されるユーザーアカウントが追加機能の操作コンテキストであり、これらの関数がこのユーザーアカウントに適用されることを示します。

5. 検索結果をクリアして別のユーザーを検索するには、[**クリア**] を選択します。

## <a name="export-a-report-of-account-data-history"></a>アカウント データ履歴のレポートのエクスポート

識別されたユーザーアカウントごとに、このアカウントにリンクされている依存関係のレポートを生成できます。 この情報を使用すると、開いているアクションアイテムを再割り当てしたり、以前にアップロードした証拠にアクセスできるようにすることができます。
  
 レポートを生成してエクスポートするには、次の操作を行います。
  
1. [**エクスポート**] を選択して、返されたユーザーアカウントに現在割り当てられているコンプライアンスマネージャーコントロールアクションアイテムのレポートと、そのユーザーによってアップロードされたドキュメントのリストを生成し、ダウンロードします。 割り当てられたアクションまたはアップロードされたドキュメントがない場合、エラーメッセージに「このユーザーにはデータがありません」というメッセージが表示されます。

2. レポートは、アクティブなブラウザーウィンドウのバックグラウンドでダウンロードされます。ブラウザーのダウンロード履歴を確認するダウンロードポップアップが表示されない場合。

3. ドキュメントを開いてレポート データを確認します。

> [!IMPORTANT]
> レポートデータは、アクションアイテム割り当て履歴に対する状態変更を保持および表示する履歴リストではありません。 生成されたレポートは、レポートが実行されたときに割り当てられたコントロールのアクションアイテムのスナップショットです (レポートに書き込まれる日付とタイムスタンプ)。 たとえば、同じユーザーに対してレポートが再度生成された場合、アクションアイテムの再割り当てを行うと、別のスナップショットレポートデータが返されます。
  
## <a name="delete-user-data-history"></a>ユーザー データの履歴の削除

返されたユーザーに割り当てられているすべてのコントロールのアクションアイテムを "割り当てなし" に設定します。 返されたユーザーによってアップロードされたすべてのドキュメントの**アップロード**値を "ユーザーの削除済み" に設定します。
  
ユーザーアカウントのアクションアイテムとドキュメントのアップロード履歴を削除するには、次の操作を行います。
  
1. **[削除]** を選択します。

    確認ダイアログが表示されます。 "これにより、*選択したユーザーのすべてのコントロール操作アイテムの割り当てとドキュメントのアップロード履歴が削除されます。この操作は永続的です。続行しますか?*"

2. 続行する場合は [ **OK]** を選択し、それ以外の場合は [**キャンセル**] を選択
