---
title: コンプライアンススコアの方法論
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンスマネージャーは、Microsoft Service Trust Portal の無料のワークフローベースのリスク評価ツールです。 コンプライアンスマネージャーを使用すると、Microsoft クラウドサービスに関連する規制コンプライアンスアクティビティを追跡、割り当て、検証することができます。
ms.openlocfilehash: 5d59ef322fc9b5686d16230cb59ae141cd338090
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155259"
---
# <a name="compliance-score-methodology-preview"></a>コンプライアンススコアの方法論 (プレビュー)

> [!NOTE]
> 組織が特定の標準や規制を遵守しているかの絶対的測定値は、コンプライアンス スコアでは表せません。ユーザーが設定した、個人のデータやプライバシーに関するリスクを軽減できるコントロールをどの程度採用したかがコンプライアンス スコアによって表されます。標準や規制に準じていることを保証するサービスは提供されておらず、コンプライアンス スコアも何かを保証するものではありませんので、ご注意ください。

コンプライアンスマネージャーダッシュボードには、各評価タイルの評価の合計コンプライアンススコアが表示されます。 これは評価の全体的なコンプライアンススコアで、評価で実装およびテストされた各統制についてのポイントの累積となります。 新しい評価の場合、コンプライアンススコアには、独立したサードパーティによってテストされた、組み込みの Microsoft 管理コントロールの初期値が設定されます。 コンプライアンススコアは、コンプライアンスの全体的な姿勢を改善するために、どの評価や統制を重視するかを優先して判断します。

コントロールの表示されるコンプライアンススコアの値は、合格/不合格の合計コンプライアンススコアに*完全*に適用されます。 コントロールが実装されていて、以降の評価テストに合格しているかどうか。 部分的な実装には、一部のクレジットがありません。 割り当てられたポイントは、コントロールが次の場合にコンプライアンススコアに追加されます。

- **実装の状態**は、**実装**済みまたは**代替の実装**と同じで、
- **テスト結果**が**渡さ**れた値に等しい。

## <a name="compliance-score"></a>コンプライアンススコア
  
コンプライアンスマネージャーでは、ベースラインスコアはコントロールレベルからアクションアイテムレベルに移動します。 スコアは、目的 (検出、予防的、または是正) と、アクションアイテムの実施 (随意または必須) に基づいています。

アクションアイテムはコントロールにマップされます。また、複数のアクションアイテムにコントロールがマップされている場合、アクションアイテムスコアの合計はコントロールスコアになります。 特定の評価のすべてのコントロールのコントロールスコアの合計は評価スコアです。 グループ内のすべての評価の平均スコアは、そのグループのコンプライアンススコアです。
  
### <a name="mandatory-or-discretionary-controls"></a>必須または任意のコントロール
  
 **必須コントロール**は、意図的でも誤っても使用できないコントロールです。 一般的な必須コントロールの例として、パスワードの長さ、複雑さ、および有効期限の要件を設定する一元的に管理されたパスワードポリシーがあります。 ユーザーがシステムにアクセスするには、これらの要件に準拠している必要があります。
  
 **随意制御**は、ポリシーを理解し、それに応じて行動することをユーザーに依存します。 たとえば、ユーザーが自分のコンピューターを離れるときにロックすることを要求するポリシーは、ユーザーに依存しているため、随意制御です。
  
### <a name="preventative-detective-or-corrective-controls"></a>予防的、検出、または是正の各コントロール
  
 **予防的な制御**とは、特定のリスクを防止する制御のことです。 たとえば、暗号化を使用して情報を保護することは、攻撃、侵害に対する予防的な制御です。 仕事の分離は、利益の競合を管理し、詐欺対策を防御する予防的な制御です。
  
 **検出コントロール**は、異常な状態またはリスクを示す、または違反が発生したかどうかを検出するために使用できる、変則的な条件や動作を識別するためにシステムを監視するコントロールです。 システムアクセスの監査および特権管理アクションの監査は、検出の監視コントロールの種類です。 コンプライアンス監査は、プロセスの問題を検出するために使用される検出コントロールの1種類です。
  
**是正制御**とは、セキュリティインシデントの悪影響を最小限に抑え、是正措置を行って直ちに影響を軽減し、可能であれば損害を元に戻すことができるようにする統制のことです。 プライバシーインシデント対応は、違反が発生した後にシステムを運用状態にして復元するための是正的な制御です。
  
各コントロールは、次のリスクに基づいてコンプライアンスマネージャーで値を割り当てられます。

|**Type**|**割り当てられたスコア**|
|:-----|:-----|
| 予防必須 | 27 |
| 予防的裁量 | 9  |
| 検出必須 | 1/3 |
| 検出随意 | 1-d |
| 修正必須 | 1/3 |
| 随意随意 | 1-d |
  
## <a name="action-item-workflow"></a>アクションアイテムワークフロー

一般的なアクションアイテムの基本的なワークフローは次のとおりです。
  
1. 組織のコンプライアンス、リスク、プライバシー、またはデータ保護責任者は、組織内のユーザーにタスクを割り当てて、コントロールを実装します。 その人物は次のようになります。

    - ビジネスポリシーの所有者。
    - IT の実装者。
    - 組織内でタスクを実行する責任を持つ別の個人。

2. このユーザーは、コントロールを実装するために必要なタスクを実行し、実装の証拠をコンプライアンスマネージャーにアップロードして、アクションアイテムに関連付けられたコントロールを実装済みとしてマークします。 これらのタスクが完了すると、検証の査定者に対してアクションアイテムが割り当てられます。

    一環は次のようになります。

    - 組織内のコントロールの検証を実行する内部一環。
    - Microsoft のクラウドサービスを監査するサードパーティの独立した組織など、コンプライアンスを調査、検証、および認定する外部一環。

3. 査定官は、コントロールを検証し、証拠を調べて、制御を評価および評価の結果としてマークします。

評価に関連付けられたすべてのコントロールが評価されると、評価は完了です。