---
title: Microsoft コンプライアンスマネージャーリリースノート
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft コンプライアンスマネージャーは、Microsoft Service Trust Portal の無料のワークフローベースのリスク評価ツールです。 コンプライアンスマネージャーを使用すると、Microsoft クラウドサービスに関連する規制コンプライアンスアクティビティを追跡、割り当て、検証することができます。
ms.openlocfilehash: 196118972079f83ba2f6a59ce1ae1514d9616599
ms.sourcegitcommit: 1947ad3c0dde9163ba9b6834d8b38bd04b4264a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "36643239"
---
# <a name="release-notes-for-compliance-manager-preview"></a>コンプライアンスマネージャーのリリースノート (プレビュー)

コンプライアンスマネージャーの公開プレビューでは、今後の機能と更新プログラムに早期にアクセスできます。

[Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com)の更新された[コンプライアンスマネージャー](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager)ツールを使用して、Microsoft クラウドサービスに関連する規制コンプライアンスアクティビティを追跡、割り当て、検証することができます。

## <a name="whats-new-in-compliance-manager-preview"></a>コンプライアンスマネージャーの新機能 (プレビュー)

- **Microsoft のセキュリティで保護されたスコアとの統合:** コンプライアンスマネージャーは、カスタマーが管理するアクションを50以上のセキュリティで保護されたスコアアクションにマッピングすることで、 [Microsoft のセキュリティスコア](microsoft-secure-score.md)との統合をサポートします。 [Secure Score] でマップされたアクションを完了すると、対応するコンプライアンスマネージャーアクションが自動的に更新されます。

- **カスタム評価のインポート:** 組み込みの評価に加えて、コンプライアンスマネージャーはカスタムテンプレートのインポートをサポートするようになりました。 任意の製品またはサービスおよび標準または規制のカスタム評価を作成できます。

- **アクションアイテム:** アクションアイテムは現在、個別のアイテムで、多くの Microsoft Secure Score Graph API からのテレメトリコレクションが含まれています。 可能であれば、技術的なアクションの推奨事項が Office 365 サービスの該当する構成ページへのリンクを持つようになります。

- **テナント管理:** コンプライアンスマネージャー (プレビュー) で新しいデータ要素を管理するための新しいインターフェイス:
    - **次元:** テンプレート、評価、およびアクションアイテムのメタデータを表示、追加、およびカスタマイズして、フィルターのカスタムピボットを作成できます。
    - **所有者:** 各アクションアイテムの所有者を指定します。
    - **お客様のアクション:** コンプライアンスマネージャー (プレビュー) に含まれるアクションアイテムの完全なリストを管理し、セキュリティで保護されたスコアと統合されたアクションアイテムのセキュリティで保護されたスコア監視を有効/無効にします。

- **更新されたコンプライアンススコア**: 手法は、Microsoft セキュリティスコアとの同期をサポートするように変更されました。 スコアリングシステムは、Microsoft が管理する統制クレジットを削除し、お客様が管理する統制の完了のみに焦点を当てます。

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a>コンプライアンスマネージャーの既知の問題 (プレビュー)

次のセクションでは、コンプライアンスマネージャーの今後のリリースで解決される既知の問題について説明します。

### <a name="compliance-score"></a>コンプライアンススコア

- **スコープ内にない**とマークされたアクションアイテムの場合、アクションアイテムに割り当てられているスコアは、コンプライアンススコアの計算から除外されません。 **スコープにない**アクションアイテムは、コンプライアンススコアを増加しません。

### <a name="secure-score"></a>セキュリティ スコア

- セキュリティで保護されたスコアの結果は、一部の Microsoft 365 および Office 365 サブスクリプションの一部のアクションアイテムでは使用できません。 このような場合、セキュリティで保護されたスコアの結果は「検出できません」です。
- セキュリティで保護されたスコアの結果が、対応するポリシーおよび完了していないアクションアイテムに対して返されることがあります。

### <a name="microsoft-managed-controls"></a>Microsoft 管理コントロール

- Microsoft 管理コントロールのテスト日は、評価に含まれていても UI には表示されません。 テスト日付情報を表示するには、評価をエクスポートする必要があります。

### <a name="customization"></a>カスタマイズ

- カスタムコントロールを追加することで、新しいコントロールを既存のコントロールファミリに追加することはできますが、新しいコントロールファミリを追加することはできません。
- このリリースでは、アクションアイテムのリンクや、アクションアイテムまたはコントロールの評価への追加はサポートされていません。
- カスタムアクションを作成した場合、それを編集または削除することはできません。

### <a name="control-families-not-shown-in-assessments"></a>評価に表示されていないコントロールファミリ

- テンプレートをインポートすると、そのテンプレートに基づくすべての評価に、テンプレートの一部であるすべてのコントロールファミリが反映されます。 ただし、新しいコントロールファミリをテンプレートに追加した場合、既存の評価には変更が反映されません。 更新されたテンプレートから作成された新しい評価のみが変更を反映しています。

### <a name="filters"></a>フィルター

- アクションアイテムまたはコントロールに対するフィルター処理によって、一貫して正しい結果が得られない場合があります。

### <a name="templates"></a>テンプレート

- アーカイブされたテンプレートは編集可能で、編集することはできません。
- ロックされたテンプレートは、評価を行うべきではない場合に、評価の作成に使用できます。 テンプレートのロックは、評価の作成に使用されないようにすることを目的としています。

### <a name="export"></a>エクスポート

- テンプレートの状態が [**インポート**済みまたは**保留中の承認**] に設定されている場合、JSON へのテンプレートのエクスポートは失敗します。

### <a name="supported-browsers"></a>サポート対象ブラウザー

- Microsoft Edge、Chrome、および Safari の最新バージョンがサポートされています。
- ブラウザーが更新されるまで、更新されたデータが表示されない場合があります。
- Microsoft Edge のプレビューバージョンはサポートされていませんが、既知の問題はありません。
- Internet Explorer はサポートされていません。

### <a name="session-timeout"></a>セッションのタイムアウト

- セッションがタイムアウトになると、"問題が発生しました" というエラーが表示されることがあります。 解決するには、[[コンプライアンスマネージャー](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) ] に移動して、再度ログインします。
 
### <a name="language-support"></a>言語サポート

- すべての web ページですべての言語がサポートされているわけではありません。 ローカル言語がサポートされていない場合は、英語 (米国) で表示されます。