---
title: 選挙運動用の開発/テスト環境でチーム サイトを作成する
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 05/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.custom: ''
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: '概要: 選挙運動用の開発/テスト環境で、パブリック、プライベート、機密、および高機密の SharePoint Online チーム サイトを作成します。'
ms.openlocfilehash: bade24bbe0ebcf56007a7b5650ee5a55fc3697b6
ms.sourcegitcommit: 6122eb026c558a5126c40845e656fbb0c40cb32a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "36053114"
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>選挙運動用の開発/テスト環境でチーム サイトを作成する

 **概要:** 選挙運動用の開発/テスト環境で、パブリック、プライベート、機密、および高機密の SharePoint Online チーム サイトを作成します。 
  
この記事に示した手順を使用して、「[選挙運動、非営利組織、およびその他のアジャイル組織のための Microsoft Security ガイダンス](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)」のソリューションに対応した 4 種類の SharePoint Online チーム サイトを含む開発/テスト環境を作成してください。これらのサイトについての詳細は、トピック 10 のタイトル「**SharePoint および OneDrive for Business**」を参照してください。
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>フェーズ 1: 選挙運動用の開発/テスト環境を作成する

最初に、「[選挙運動の開発/テスト環境用にグループとユーザーを構成する](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)」の手順に従って、サブスクリプション、ユーザー、およびグループを作成します。
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>フェーズ 2: Office 365 のラベルを作成する

このフェーズでは、SharePoint Online チーム サイトのドキュメント フォルダーに対してさまざまなセキュリティ レベルのラベルを作成します。
  
1. 必要に応じて、試用版サブスクリプション用の全体管理者アカウントの資格情報で管理センターにサインインします。 詳細については、「[一般法人向け Office 365 にサインインする場所](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)」を参照してください。
    
2. **[Microsoft Office Home]** タブで、**[管理者]** タイルをクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **[Microsoft 365 管理センター]** タブで、**[管理センター] > [セキュリティとコンプライアンス]** をクリックします。
    
4. ブラウザーの新しい **[ホーム – セキュリティとコンプライアンス]** タブをクリックして、**[分類] > [ラベル]** をクリックします。
    
5. **[ホーム] > [ラベル]** ウィンドウで、**[ラベルの作成]** をクリックします。
    
6. **[ラベルに名前をつける]** ウィンドウで、「**内部**」と入力してから、**[次へ]** をクリックします。
    
7. **[ラベル設定]** ウィンドウで、**[次へ]** をクリックします。
    
8. **[設定の確認]** ウィンドウで、 **[このラベルを作成する]** をクリックしてから **[閉じる]** をクリックします。
    
9. 次の追加ラベルについて手順 5 から 8 を繰り返します。
    
  - Kirkland
    
  - 機密
    
  - 非常に機密性の高い社外秘
    
10. **[ホーム]、[ラベル]** ウィンドウで、**[Publish labels]\(ラベルの発行\)** をクリックします。
    
11. **[発行するラベルを選択]** ウィンドウで、 **[発行するラベルを選択]** をクリックします。
    
12. **[Choose labels]\(ラベルの選択\)** ウィンドウで、**[追加]** をクリックして 4 つのラベルをすべて選択します。
    
13. [ **完了**] をクリックします。
    
14. **[発行するラベルを選択]** ウィンドウで、 **[次へ]** をクリックします。
    
15. **[場所の選択]** ウィンドウで、**[次へ]** をクリックします。
    
16. **[ポリシーに名前をつける]** ウィンドウで、**[名前]** に「**キャンペーン**」と入力して、**[次へ]** をクリックします。
    
17. **[設定の確認]** ウィンドウで、**[ラベルの発行]** をクリックして、**[閉じる]** をクリックします。
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>フェーズ 3:SharePoint Online チーム サイトを作成する

このフェーズでは、SharePoint Online チーム サイトを作成し、4 つのタイプの SharePoint Online チーム サイトに対応する選挙運動用に構成します。
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>キャンペーン全体のチーム サイト

ベースラインのパブリック SharePoint Online チーム サイトを作成するには、次の操作を行います。
  
1. 必要に応じて、ローカル コンピューターのブラウザーを使用し、全体管理者アカウントで管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、**[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、**[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **[サイト名]** に、「**キャンペーン全体**」と入力します。 
    
6. **[チーム サイトの説明]** に、「**キャンペーン全体の SharePoint サイト**」と入力します。
    
7. **[プライバシー設定]** で、**[パブリック - 組織の全ユーザーがこのサイトにアクセス可能]** を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、**[完了]** をクリックします。
    
次に、キャンペーン全体のチーム サイトのドキュメント フォルダーを [内部] ラベル用に構成します。
  
1. ブラウザーの **[キャンペーン全体 – ホーム]** タブをクリックして、**[ドキュメント]** をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、**[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、**[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[内部]** をクリックし、**[保存]** をクリックします。
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>キャンペーン プロジェクト 1 のチーム サイト

キャンペーン内のプロジェクト用にベースラインのプライベート SharePoint Online チーム サイトを作成するには、次の操作を実行します。
  
1. 必要に応じて、ローカル コンピューターのブラウザーを使用し、全体管理者アカウントで管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、**[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、**[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **[サイト名]** に、「**キャンペーン プロジェクト 1**」と入力します。 
    
6. **[チーム サイトの説明]** に、「**キャンペーン プロジェクト 1 の SharePoint サイト**」と入力します。
    
7. **[プライバシー設定]** で、**[プライベート - メンバーのみがこのサイトにアクセス可能**」を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、**[完了]** をクリックします。
    
次に、キャンペーン プロジェクト 1 チーム サイトのドキュメント フォルダーを [プライベート] ラベル用に構成します。
  
1. ブラウザーの **[キャンペーン プロジェクト 1 – ホーム]** タブをクリックして、**[ドキュメント]** をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、**[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[プライベート]** をクリックし、**[保存]** をクリックします。
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>キャンペーン マーケティング チーム サイト

キャンペーン マーケティング リソース用の機密レベルの分離した SharePoint Online チーム サイトを作成するには、次の操作を実行します。
  
1. ローカル コンピューターのブラウザーを使用し、全体管理者アカウントで管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、**[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、**[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **[チーム サイト名]** に、「**キャンペーン マーケティング**」と入力します。
    
6. **[チーム サイトの説明]** に、「**キャンペーン マーケティングの SharePoint サイト (機密)**」と入力します。
    
7.  **[プライバシー設定]** で、**[プライベート - メンバーのみがこのサイトにアクセス可能**」を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、**[完了]** をクリックします。
    
9. ブラウザーの新しい **[キャンペーン マーケティング]** タブのツール バーで、設定アイコンをクリックし、**[サイトのアクセス許可]** をクリックします。
    
10. **[サイトの権限]** ウィンドウで、**[高度な権限の設定]** をクリックします。
    
11. ブラウザーの新しい **[アクセス許可]** タブで、 **[アクセス要求の設定]** をクリックします。
    
12. **[アクセス要求の設定]** ダイアログ ボックスで、**[サイトと個別のファイルおよびフォルダーの共有をメンバーに許可します]** および **[メンバーが、他のユーザーをサイト メンバー グループに招待することを許可します]** チェック ボックスをクリアし、**[すべてのアクセス要求を送信する]** に「**ITAdmin1@**<your organization name> **.onmicrosoft.com**」と入力し、**[OK]** をクリックします。
    
13. 一覧にある **[キャンペーン マーケティング メンバー]** をクリックします。
    
14. **[ユーザーとグループ]** ページで、**[新規]** をクリックします。
    
15. **[共有]** ダイアログ ボックスに「**戦略的シニア スタッフ**」と入力し、それを選択して、**[共有]** をクリックします。
    
16. **[分析スタッフ]** グループおよび **Regular1** ユーザー アカウントで手順 14 と 15 を繰り返します。
    
17. ブラウザーの戻るボタンをクリックします。
    
18. 一覧にある **[キャンペーン マーケティングの所有者]** をクリックします。
    
19. **[ユーザーとグループ]** ページで、**[新規]** をクリックします。
    
20. **[共有]** ダイアログ ボックスに「 **IT スタッフ**」と入力し、それを選択して、 **[共有]** をクリックします。
    
21. ブラウザーの戻るボタンをクリックします。
    
22. ブラウザーの **[ユーザーとグループ]** タブを閉じ、ブラウザーの **[キャンペーン マーケティング - ホーム]** タブをクリックし、**[サイトのアクセス許可]** ウィンドウを閉じます。
    
権限を構成した結果を以下に示します。
  
- **[キャンペーン マーケティング - メンバー]** SharePoint グループには、**[戦略的シニア スタッフ]** グループ (Candidate、ChiefOfStaff、および Strategic1 ユーザー アカウントを含む)、**[キャンペーン マーケティング]** グループ (グローバル管理者ユーザー アカウントを含む)、**[分析スタッフ]** グループ (DataScientist1 ユーザー アカウントを含む)、および **Regular1** ユーザー アカウントのみが含まれます。
    
- **[キャンペーン マーケティング - 所有者]** SharePoint グループには、**[IT スタッフ]** グループ (ITAdmin1 と ITAdmin2 ユーザー アカウントのみを含む) のみが含まれます。
    
- **[マーケティング キャンペーン - 閲覧者]** SharePoint グループには、グループまたはユーザー アカウントは含まれていません。
    
- メンバーはサイト レベルのアクセス許可を変更できません (これを実行できるのは、**[キャンペーン マーケティング- 所有者]** グループのメンバーだけです)。
    
- 他のユーザー アカウントは、サイトやそのリソースにアクセスできませんが、サイトへのアクセスを要求することができます。これにより、ITAdmin1 ユーザー アカウントのメールボックスに電子メールが送信されます。
    
次に、キャンペーン マーケティング チーム サイトのドキュメント フォルダーを [機密] ラベル用に構成します。
  
1. ブラウザーの **[キャンペーン マーケティング - ホーム]** タブをクリックして、**[ドキュメント]** をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、**[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[機密]** をクリックし、**[保存]** をクリックします。
    
次に、機密ラベルの付いた SharePoint Online チーム サイト上のドキュメントを組織の外部と共有しようとしているユーザーに通知するデータ損失防止 (DLP) ポリシーを構成します。この DLP ポリシーは、キャンペーン マーケティング サイトのリソースに適用します。
  
1. ブラウザーの **[Microsoft Office Home]** タブで、**[セキュリティとコンプライアンス]** タイルをクリックします。
    
2. ブラウザーの新しい **[セキュリティとコンプライアンス]** タブで、**[データ損失防止] > [ポリシー]** をクリックします。
    
3. **[データ損失防止]** ウィンドウで、 **[+ ポリシーの作成]** をクリックします。
    
4. **[テンプレートを使って開始するか、カスタム ポリシーを作成する]** ウィンドウで、 **[カスタム]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
5. **[ポリシーに名前をつける]** ウィンドウで、 **[名前]** に「 **機密ラベル SharePoint Online チーム サイト**」と入力してから、 **[次へ]** をクリックします。
    
6. **[場所の選択]** ウィンドウで、 **[自分で特定の場所を選択する]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
7. 場所の一覧で、 **Exchange メール**と **OneDrive アカウント**の場所を無効にし、 **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[保護する機密性の高い情報の種類をカスタマイズする]** ウィンドウで、 **[編集]** をクリックします。
    
9. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウのドロップダウン ボックスで **[追加]** をクリックしてから、 **[ラベル]** をクリックします。
    
10. **[ラベル]** ウィンドウで、 **[+ 追加]** をクリックして、 **[機密]** ラベルを選択し、 **[追加]** をクリックしてから、 **[完了]** をクリックします。
    
11. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウで、 **[保存]** をクリックします。
    
12. **保護する機密情報の種類のカスタマイズ** ウィンドウで、**[次へ]** をクリックします。
    
13. **機密情報が検出された場合の処理** ウィンドウで、**ヒントと電子メールをカスタマイズする** をクリックします。
    
14. **ポリシー ヒントと電子メール通知のカスタマイズ** ウィンドウで、**ポリシー ヒントのテキストをカスタマイズする** をクリックします。
    
15. 次の内容をテキスト ボックスに入力するか、貼り付けます。
    
  - 組織外のユーザーと共有するには、ファイルをダウンロードしてから開きます。[ファイル]、[文書の保護]、[パスワードを使用して暗号化] の順にクリックし、強力なパスワードを指定します。別の電子メールまたはその他の通信手段でパスワードを送信します。
    
16. **[OK]** をクリックします。
    
17. **[機密性の高い情報が検出された場合に実行する操作]** ウィンドウで、 **[ユーザーが共有できないようにし、共有コンテンツへのアクセスを制限する]** チェックボックスをクリアしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
18. **[ポリシーを有効にしますか、または最初にテストしますか?]** ウィンドウで、 **[すぐ有効にします]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。
    
19. **[設定の確認]** ウィンドウで、**[作成]** をクリックして、**[閉じる]** をクリックします。
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>キャンペーン戦略チーム サイト

キャンペーン戦略リソース用に機密性の高いレベルで分離された SharePoint Online チーム サイトを作成するには、次の操作を実行します。
  
1. 必要に応じて、ローカル コンピューターのブラウザーを使用し、全体管理者アカウントで管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) にサインインします。
    
2. タイルのリストで、**[SharePoint]** をクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **SharePoint** タブで、**[+ サイトの作成]** をクリックします。
    
4. **[サイトの作成]** ページで、**[チーム サイト]** をクリックします。
    
5. **[チーム サイト名]** に、「**キャンペーン戦略**」と入力します。
    
6. **[チーム サイトの説明]** に、「**キャンペーン戦略の SharePoint サイト (高機密)**」と入力します。
    
7.  **[プライバシー設定]** で、**[プライベート - メンバーのみがこのサイトにアクセス可能**」を選択して **[次へ]** をクリックします。
    
8. **[誰を追加しますか]** ウィンドウで、**[完了]** をクリックします。
    
9. ブラウザーの新しい **[キャンペーン戦略]** タブのツール バーで、設定アイコンをクリックし、**[サイトのアクセス許可]** をクリックします。
    
10. **[サイトの権限]** ウィンドウで、**[高度な権限の設定]** をクリックします。
    
11. ブラウザーの新しい **[アクセス許可]** タブで、 **[アクセス要求の設定]** をクリックします。
    
12. **[アクセス要求の設定]** ダイアログ ボックスの **[サイトと個別のファイルおよびフォルダーの共有をメンバーに許可します]** と **[メンバーが、他のユーザーをサイト メンバー グループに招待することを許可します]** をクリアし (これによって、3 つのチェック ボックスがすべてクリアされる)、 **[OK]** をクリックします。
    
13. 一覧にある **[キャンペーン戦略のメンバー]** をクリックします。
    
14. **[ユーザーとグループ]** ページで、**[新規]** をクリックします。
    
15. **[共有]** ダイアログ ボックスに「**戦略的シニア スタッフ**」と入力し、それを選択して、**[共有]** をクリックします。
    
16. 一覧にある **[キャンペーン戦略の所有者]** をクリックします。
    
17. **[ユーザーとグループ]** ページで、**[新規]** をクリックします。
    
18. **[共有]** ダイアログ ボックスに「 **IT スタッフ**」と入力し、それを選択して、 **[共有]** をクリックします。
    
19. ブラウザーの戻るボタンをクリックします。
    
20. ブラウザーの **[ユーザーとグループ]** タブを閉じ、ブラウザーの **[キャンペーン戦略 - ホーム]** タブをクリックし、**[サイトのアクセス許可]** ウィンドウを閉じます。
    
権限を構成した結果を以下に示します。
  
- **[キャンペーン戦略 - メンバー]** SharePoint グループには、**[戦略的シニア スタッフ]** グループ (Candidate、ChiefOfStaff、および Strategic1 ユーザー アカウントのみを含む)、**[キャンペーン戦略]** グループ (グローバル管理者ユーザー アカウントのみを含む) のみが含まれます。

    
- **[キャンペーン戦略 - 所有者]** SharePoint グループには、**[IT スタッフ]** グループ (ITAdmin1 と ITAdmin2 ユーザー アカウントのみを含む) のみが含まれます。
    
- **[キャンペーン戦略 - 閲覧者]** SharePoint グループには、グループまたはユーザー アカウントは含まれていません。	
    
- メンバーはサイト レベルのアクセス許可を変更できません (これを実行できるのは、**[キャンペーン戦略 - 所有者]** グループのメンバーだけです)。
    
- その他のユーザー アカウントは、サイトやそのリソースにアクセスすることも、そのサイトへのアクセスを要求することもできません。サイトへの追加のアクセス許可は、グローバル管理者または **[キャンペーン戦略 - 所有者]** グループのメンバーが行う必要があります。
    
次に、キャンペーン戦略チーム サイトのドキュメント フォルダーを [高機密] ラベル用に構成します。
  
1. ブラウザーの **[キャンペーン戦略 - ホーム]** タブをクリックして、**[ドキュメント]** をクリックします。
    
2. [設定] アイコンをクリックしてから、**[ライブラリの設定]** をクリックします。
    
3. **[権限と管理]** をクリックして、 **[このライブラリ内の項目にラベルを適用]** をクリックします。
    
4. **[設定 - ラベルの適用]** で **[高機密]** をクリックし、**[保存]** をクリックします。
    
次に、高機密ラベルの付いた SharePoint Online チーム サイト上のドキュメントをユーザーが組織の外部と共有するのをブロックする DLP ポリシーを構成します。この PLD は、キャンペーン戦略サイトのリソースに適用します。
  
1. 必要に応じて、ローカル コンピューターのブラウザーを使用して、セキュリティ管理者または会社管理者の役割のアカウントで、管理センター ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)) にサインインします。
    
2. ブラウザーの **[Microsoft Office Home]** タブで、**[セキュリティとコンプライアンス]** タイルをクリックします。
    
3. ブラウザーの新しい **[セキュリティとコンプライアンス]** タブで、**[データ損失防止] > [ポリシー]** をクリックします。
    
4. **[データ損失防止]** ウィンドウで、 **[+ ポリシーの作成]** をクリックします。
    
5. **[テンプレートを使って開始するか、カスタム ポリシーを作成する]** ウィンドウで、 **[カスタム]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
6. **[ポリシーに名前をつける]** ウィンドウで、 **[名前]** に「 **高機密ラベル SharePoint Online チーム サイト**」と入力してから、 **[次へ]** をクリックします。
    
7. **[場所の選択]** ウィンドウで、 **[自分で特定の場所を選択する]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
8. 場所の一覧で、 **Exchange メール**と **OneDrive アカウント**の場所を無効にし、 **[次へ]** をクリックします。
    
9. **[保護する機密性の高い情報の種類をカスタマイズする]** ウィンドウで、 **[編集]** をクリックします。
    
10. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウのドロップダウン ボックスで **[追加]** をクリックしてから、 **[ラベル]** をクリックします。
    
11. **[ラベル]** ウィンドウで、 **[+ 追加]** をクリックして、 **[高機密]** ラベルを選択し、 **[追加]** をクリックしてから、 **[完了]** をクリックします。
    
12. **[保護するコンテンツの種類を選択する]** ウィンドウで、 **[保存]** をクリックします。
    
13. **保護する機密情報の種類のカスタマイズ** ウィンドウで、**[次へ]** をクリックします。
    
14. **機密情報が検出された場合の処理** ウィンドウで、**ヒントと電子メールをカスタマイズする** をクリックします。
    
15. **ポリシー ヒントと電子メール通知のカスタマイズ** ウィンドウで、**ポリシー ヒントのテキストをカスタマイズする** をクリックします。
    
16. 次の内容をテキスト ボックスに入力するか、貼り付けます。
    
  - 組織外のユーザーと共有するには、ファイルをダウンロードしてから開きます。[ファイル]、[文書の保護]、[パスワードを使用して暗号化] の順にクリックし、強力なパスワードを指定します。別の電子メールまたはその他の通信手段でパスワードを送信します。
    
17. **[OK]** をクリックします。
    
18. **[機密性の高い情報が検出された場合に実行する操作]** ウィンドウで、 **[業務の妥当性を要求してオーバーライドする]** をクリックしてから、 **[次へ]** をクリックします。
    
19. **[ポリシーを有効にしますか、または最初にテストしますか?]** ウィンドウで、 **[すぐ有効にします]** をクリックし、 **[次へ]** をクリックします。
    
20. **[設定の確認]** ウィンドウで、 **[作成]** をクリックしてから **[閉じる]** をクリックします。
    
「[Microsoft 365 管理センターから Azure Rights Management をアクティブ化する方法](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365)」にある指示に従います。
  
次に、以下の手順に従い、保護とアクセス許可用の新しいスコープ付きポリシーとサブラベルを使用して、Azure Information Protection を構成します。
  
1. セキュリティ管理者または会社管理者のロールのアカウントを使用して、管理センターにサインインします。 詳細については、「[一般法人向け Office 365 にサインインする場所](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)」を参照してください。
    
2. ブラウザーで別のタブを開き、Azure portal ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)) に移動します。
    
3. 初めて Azure Information Protection を構成する場合は、これらの[手順](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)を参照してください。
    
4. リスト ウィンドウで、**[すべてのサービス]** をクリックして、「**information**」と入力し、**[Azure Information Protection]** をクリックします。

5. **[ラベル]** をクリックします。
    
6. **[非常に機密性の高い社外秘]** ラベルを右クリックしてから、**[サブラベルの追加]** をクリックします。
    
7. **[名前]** に「**CampaignStrategy**」と入力し、**[説明]** に「**キャンペーン戦略チーム サイトのドキュメントのラベル**」と入力します。
    
8. **[このラベルを含むドキュメントやメールに対するアクセス許可の設定]** で、**[保護]** をクリックします。
    
9. **[保護]** セクションで **[Azure (クラウド キー)]** をクリックします。
    
10. **[保護]** ブレードで **[保護設定]** の **[+ アクセス許可の追加]** をクリックします。
    
11. **[アクセス許可を追加する]** ブレードの **[ユーザーとグループの指定]** で、**[+ ディレクトリを参照]** をクリックします。
    
12. **[AAD ユーザーとグループ]** ウィンドウで、**[戦略的シニア スタッフ]** を選択し、**[選択]** をクリックします。
    
13. **[事前設定またはカスタムの設定からアクセス許可を選択する]** の **[カスタム]** をクリックし、次に **[権限の表示]**、**[コンテンツの編集]**、**[保存]**、**[返信]**、**[全員へ返信]** の各チェックボックスをオンにします。
    
14. **[OK]** を 2 回クリックします。
    
15. **[サブラベル]** ブレードで **[保存]** をクリックし、次に **[OK]** をクリックします。

16. **[Azure Information Protection]** ブレードで **[ポリシー] > [+ 新しいポリシーの追加]** をクリックします。
    
17. **[名前]** に「**CampaignStrategy**」と入力し、**[説明]** に「**キャンペーン戦略チーム サイトのドキュメント**」と入力します。
    
18. **[このポリシーを取得するユーザーまたはグループを選択してください] > [ユーザー/グループ]** をクリックし、**[戦略的シニア スタッフ]** を選択します。
    
19. **[選択] > [OK]** をクリックします。

20. **[ラベルの追加または削除]** をクリックします。**[ポリシー: ラベルの追加または削除]** ウィンドウで、**[CampaignStrategy]** をクリックしてから、**[OK]** をクリックます。   

21. **[保存]** をクリックし、**[OK]** をクリックします。
  
これで、この 4 つのサイトでドキュメントの作成を開始し、さまざまなユーザー アカウントを使用してサイトへのアクセスをテストする準備が整いました。 
  
Azure Information Protection とこの新しいラベルでドキュメントを保護するには、テスト マシンに [Azure Information Protection クライアントをインストール](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app)し、管理センターから Office をインストールしてから、試用版サブスクリプションの **[戦略的シニア スタッフ]** グループのアカウントを使用して Microsoft Word からサインインする必要があります。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[選挙運動、非営利組織、およびその他のアジャイル組織のための Microsoft Security ガイダンス](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[選挙運動の開発/テスト環境用にグループとユーザーを構成する](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[クラウド導入のテスト ラボ ガイド (TLG)](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs)
  
[クラウド導入およびハイブリッド ソリューション](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)




