---
title: Office 365 Advanced eDiscovery のケースとテナント設定を定義する
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 383809de-7f5e-4a1d-9098-c525f67b7a9a
description: 'ラベル、クロス モジュール、および Office 365 の高度な電子的証拠の開示のケース レベルで定義可能なテナントの設定について説明します。  '
ms.openlocfilehash: 2230be8365e74ab21a0525bc2accc8469b22c9ed
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22532810"
---
# <a name="define-case-and-tenant-settings-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>Office 365 Advanced eDiscovery のケースとテナント設定を定義する

> [!NOTE]
> 高度な電子的証拠開示では、組織のコンプライアンスを高度なアドオンや、E5 のサブスクリプションの Office 365 E3 が必要です。その計画して高度な電子的証拠開示を実行する、 [Office 365 エンタープライズ E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)することができます。 
  
高度な電子的証拠開示の場合、テナントの設定は、このトピックで説明されます。
  
## <a name="case-settings"></a>大文字の設定

このセクションでは、ケース レベルで定義できる設定について説明します。
  
> [!NOTE]
> 大文字と小文字が選択されていない場合に高度な電子的証拠開示、**大文字の設定**] タブで動作していません。 
  
### <a name="cross-module"></a>クロス モジュール

クロス モジュールの設定、次は、高度な電子的証拠開示のモジュールに適用する場合のオプションです。
  
- ログイン後の既定のページ: 高度な電子的証拠開示の開始時に表示される既定のページを設定します。
    
- ファイルの表示名: ファイルのタイトルとパス、または電子メールの件名の高度な電子的証拠開示の表示名の代わりに、ファイルを識別するには、[高度な電子的証拠開示の全体にわたって表示されるファイルの識別子です。
    
1. **Cogwheel**アイコンをクリックして**設定しユーティリティ**を開きます。開いている**の設定やユーティリティ\>の設定の場合**] タブ\>**クロス モジュール**です。 
    
2. **ログイン後のページを既定**のオプションを選択します。 
    
  - **前回のログインの最後のページ**
    
  - **ケースのページ**
    
3. **[保存]** をクリックします。
    
## <a name="tenant-settings"></a>テナントの設定

高度な電子的証拠開示のテナントの設定は、このセクションで説明されます。
  
### <a name="user-administration"></a>ユーザー管理

ユーザー管理オプションには、[ユーザーとの場合の設定](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md)が記載されています。
  
### <a name="event-log"></a>イベント ログ

イベント ログは、高度な電子的証拠開示の操作中にいつでも処理に高度な電子的証拠開示に関するメタデータを提供します。などが含まれています (インポート、分析、関連性、およびエクスポート) のメインの高度な電子的証拠開示プロセスの開始時刻には、終了時刻、状態。追跡およびデータ処理のトラブルシューティングとエラーと警告に対処するため、このログを使用できます。
  
1. **Cogwheel**アイコンをクリックして**設定しユーティリティ**を開きます。 
    
2. **の設定とユーティリティ\>テナントの設定**] タブで、**イベント ログ**を選択します。イベント ログのデータが表示されます。
    
  - ログ出力をフィルターするには、大文字と小文字が、**サポート案件**の一覧から、大文字と小文字を選択します。 
    
  - 並べ替えるには、ログの列で、列ヘッダーをクリックします。 
    
  - 列の順序を変更するには、クリックし、列ヘッダーをドラッグします。
    
  - ログのページ間を移動するには、次のをクリックして:**\>** と**\<** のアイコンです。 
    
### <a name="system-information"></a>システム情報

テナントの設定] タブでは、高度な電子的証拠開示のバージョンのシステム情報とアクティブなタスクが表示されます。
  
1. **Cogwheel**アイコンをクリックして**設定しユーティリティ**を開きます。 
    
2. **の設定とユーティリティ\>テナントの設定**] タブで、**システム情報**を選択します。バージョン情報が表示されます。
    
テナント情報] の下の [**更新**] アイコンをクリックして表示を更新できます。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[ユーティリティを使用します。](use-advanced-ediscovery-utilities.md)

