---
title: Office 365 のメッセージの暗号化のビューアーのアプリケーションを非推奨
ms.author: krowley
author: kccross
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
description: 2018 年 8 月 15日上は削除されます Office 365 メッセージの暗号化 (ホーム) のビューアーのモバイル アプリケーション アプリとアップル ストアから。Office 365 のメッセージの暗号化のビューアーのモバイル アプリケーションは、電子メール メッセージと Apple と Android の電話でホームの以前のバージョンで暗号化された添付ファイルの読み取りに必要でした。ホーム ビューアー アプリケーションを削除するには、それ以外は私たちを行わないその他の変更ホームの以前のバージョンにします。
ms.openlocfilehash: 43e514bd8336d283aaf774ffa4f49565f86e7102
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22531551"
---
# <a name="deprecating-office-365-message-encryption-viewer-app"></a>Office 365 のメッセージの暗号化のビューアーのアプリケーションを非推奨

2018 年 8 月 15日上は削除されます Office 365 メッセージの暗号化 (ホーム) のビューアーのモバイル アプリケーション アプリとアップル ストアから。Office 365 のメッセージの暗号化のビューアーのモバイル アプリケーションは、電子メール メッセージと Apple と Android の電話でホームの以前のバージョンで暗号化された添付ファイルの読み取りに必要でした。ホーム ビューアー アプリケーションを削除するには、それ以外は私たちを行わないその他の変更ホームの以前のバージョンにします。
  
## <a name="changes-beginning-august-2018"></a>2018年 8 月を開始の変更

として昨年 9 月に発表、リリースしました新しいバージョンの[Office 365 のメッセージの暗号化](https://aka.ms/ome2017)ユーザーが暗号化され、保護されたモバイル アプリケーションを使用せず、組織の内外を問わずすべての人にメッセージを送信できるようにします。その後、追加の機能を追加しました。 
  
- [暗号化専用のテンプレート](https://aka.ms/encryptonly)
    
- [添付ファイルを復号化するコントロール](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)
    
この変更により、ユーザーが不要になったできる 8 月 1 日から Office 365 のメッセージの暗号化のビューアーのモバイル アプリケーションをダウンロードします。その結果、差し込み印刷の宛先をホームの一部アプリとアップルのモバイル デバイス上の以前のバージョンで暗号化されたメッセージを読み取ることができません可能性がありますできません。ただし、これらされます (デスクトップのブラウザー) を使用してパーソナル コンピューターでこれらのメッセージを読み取ることができません。既にアプリをダウンロードするユーザーは引き続き使用することができます。
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a>この変更を行った理由

ホームの新しいバージョンには、不要になった保護された電子メール メッセージと添付ファイルを読み取るためのモバイル アプリケーションが必要です。新しいホームを使用して機能メッセージを表示できる、保護された Outlook mobile で、Office 365 以外の顧客を表示できます office 365 のお客様には、ブラウザー内のメッセージが保護されています。
  
保護されたメッセージを表示するのにはお客様のもう 1 つのハードルは、モバイル アプリケーションをダウンロードするようユーザーに要求します。新しい Office 365 のメッセージの暗号化機能は、モバイル エクスペリエンスを向上を提供します。
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a>使用できます以前のバージョンの Office 365 のメッセージの暗号化

この時点で以前のバージョンの Office 365 のメッセージの暗号化を廃止しないは、大幅に強化されて、新しいバージョンの Office 365 のメッセージの暗号化、暗号化するために簡単に、すべてのユーザーが機密データを保護するための権限を確認するを行いましたが、などの任意のデバイスでは、Outlook で直接保護されたメッセージを読むユーザーが Office 365 の機能 (デスクトップ、モバイル、および web) です。 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>必要なものはこの変更を準備するために

組織は、現在ホームのビューアーのアプリケーションを必要とする受信者に暗号化された添付ファイルを送信する場合は、ドキュメントおよびトレーニング リソースを更新してください。
  
組織は、新しい機能および拡張機能を利用できますので、ホームの現在のバージョンを使用して既存の Exchange メール フロー ルールを更新することをお勧めします。ホームの新機能を設定すると、受信者はホーム ビューアー アプリケーションのモバイル デバイスでの暗号化されたメッセージを読む必要があります。
  
ホームの新機能、組織の適切なことがすぐに移動するための計画を作成することをお勧めします。手順については、[新しい Office 365 のメッセージの暗号化機能の設定](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)を参照してください。最初の新機能の動作についての詳細を確認する場合は、 [Office 365 のメッセージの暗号化](ome.md)を参照してください。
  

