---
title: Microsoft Office 365 での不正な同意付与の検出と修復
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 4/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- Strat_O365_IP
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
search.appverid:
- MET150
description: 認識し、Office 365 の不法な同意の補助金攻撃に対処する方法を説明します。
ms.openlocfilehash: 412b601af30ce87332225d271ec1a9e622012405
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22532805"
---
# <a name="detect-and-remediate-illicit-consent-grants-in-office-365"></a><span data-ttu-id="09b39-103">Microsoft Office 365 での不正な同意付与の検出と修復</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-103">Detect and Remediate Illicit Consent Grants in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="09b39-104">**概要** 認識し、Office 365 の不法な同意の補助金攻撃に対処する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-104">**Summary**  Learn how to recognize and remediate the illicit consent grants attack in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-the-illicit-consent-grant-attack-in-office-365"></a><span data-ttu-id="09b39-105">Office 365 の不法な同意の補助金攻撃とは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-105">What is the illicit consent grant attack in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-p101">不法の同意攻撃者が電子メール、連絡先情報などのデータへのアクセスを要求するか、ドキュメントを Azure に登録されているアプリケーションを作成、攻撃を付与します。攻撃者は、フィッシング攻撃、または信頼できる web サイトに不正なコードを挿入することによってデータにアクセスするのにはそのアプリケーションの承認を付与するのに、エンド ・ ユーザー、テクニックです。不正なアプリケーションは、同意を付与されていたが、組織のアカウントを必要とせずにデータをアカウント レベルのアクセス権があります。これらのサードパーティ製アプリケーションであり、組織の外部にあるために、侵害のアカウントのパスワードをリセットするか、アカウントの多要素認証 (MFA) を必要とするのと同様に、通常の改善の手順はこの種の攻撃に対して効果的ではありません。これらの攻撃では、情報を呼び出しているエンティティは、自動化と人間ではありませんを開始するには相互作用モデルを活用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p101">In an illicit consent grant attack, the attacker creates an Azure-registered application that requests access to data such as contact information, email, or documents. The attacker then tricks an end user into granting that application consent to access their data either through a phishing attack, or by injecting illicit code into a trusted website. After the illicit application has been granted consent, it has account-level access to data without the need for an organizational account. Normal remediation steps, like resetting passwords for breached accounts or requiring Multi-Factor Authentication (MFA) on accounts, are not effective against this type of attack, since these are third-party applications and are external to the organization. These attacks leverage an interaction model which presumes the entity that is calling the information is automation and not a human.</span></span>

## <a name="what-does-an-illicit-consent-grant-attack-look-like-in-office-365"></a><span data-ttu-id="09b39-111">Office 365 の不法な同意許可攻撃の外観がください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-111">What does an illicit consent grant attack look like in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-p102">Office 365 の**ログを監査**インジケーターの危険にさらされる (IOC) のこのような攻撃とも呼ばれる記号を検索する検索する必要があります。Azure に登録されている多くのアプリケーションおよび大規模なユーザー ベースを持つ組織では、週単位で、組織の同意の許可を確認するが得策。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p102">You need to search the Office 365 **audit log** to find signs, also called Indicators of Compromise (IOC) of this attack. For organizations with many Azure-registered applications and a large user base, the best practice is to review your organizations consent grants on a weekly basis.</span></span>
### <a name="steps-for-finding-signs-of-this-attack"></a><span data-ttu-id="09b39-114">この攻撃の兆候を検索する手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-114">Steps for finding signs of this attack</span></span>
1. <span data-ttu-id="09b39-115">Office 365 テナント内の**セキュリティとコンプライアンスのセンター**を開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-115">Open the **Security and Compliance Center** in your Office 365 tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09b39-116">**検索と調査**] ノードに移動し、**監査ログ**の検索を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-116">Navigate to the **Search & investigation** node and select **audit log** search.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09b39-117">検索 (すべての活動およびすべてのユーザー) を作成し、同意をアプリケーションに結果をフィルター処理し、OAuth2PermissionGrant を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-117">Create a search (all activities and all users) and filter the results for Consent to application, and Add OAuth2PermissionGrant.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09b39-118">IsAdminContent が True に設定を表示するには、拡張プロパティとチェックを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-118">Examine the Extended Properties and check to see if IsAdminContent is set to True.</span></span>


<span data-ttu-id="09b39-p103">この値が true の場合、グローバル管理者のアクセス権を持つユーザー可能性があります広範なアクセス権を与えデータことを示します。これが予想される場合は、[攻撃を確認](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack)する手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p103">If this value is true, it indicates that someone with Global Administrator access may have granted broad access to data. If this is unexpected, take steps to [confirm an attack](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md#confirmattack).</span></span>

<span data-ttu-id="09b39-121"><a name="confirmattack"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-121"></span></span>
## <a name="how-to-confirm-an-attack"></a><span data-ttu-id="09b39-122">攻撃を確認する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-122">How to confirm an attack</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-p104">行う必要があるか、上、IOCs の複数のインスタンスの一覧に、確実に攻撃が発生したことを確認する調査をさらにします。攻撃を確認するのにには、これら 3 つの方法のいずれかを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p104">If you have one or more instances of the IOCs  listed above, you need to do further investigation to positively confirm that the attack occurred. You can use any of these three methods to confirm the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p105">アプリケーションおよび Active Directory の Azure ポータルを使用してアクセス許可のインベントリを作成します。この方法は徹底したが、確認する必要が 1 つのユーザー非常に時間がかかる可能性がある時に確認するのには多くのユーザーがいる場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p105">Inventory applications and their permissions using the Azure Active Directory portal. This method is thorough, but you can only check one user at a time which can be very time consuming if you have many users to check.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p106">アプリケーションおよび PowerShell を使用してアクセス許可のインベントリを作成します。これは、最小限のオーバーヘッドで、最速かつ最も詳細なメソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p106">Inventory  applications and their permissions using PowerShell. This is the fastest and most thorough method, with the least amount of overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-129">ユーザーのアプリケーションとアクセス許可を個別に確認し、改善のための管理者に結果が報告があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-129">Have your users individually check their apps and permissions and report the results back to the administrators for remediation.</span></span>

## <a name="inventory-apps-with-access-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="09b39-130">在庫アプリケーションでは、組織内のアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-130">Inventory apps with access in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-131">Azure Active ディレクトリのポータルまたは PowerShell のいずれかをユーザーに適用したり、ユーザーにそのアプリケーションへのアクセスを個別に列挙できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-131">You can do this for your users with either the Azure Active Directory Portal, or PowerShell or have your users individually enumerate their application access.</span></span>

### <a name="steps-for-using-the-azure-active-directory-portal"></a><span data-ttu-id="09b39-132">Azure Active Directory のポータルを使用するための手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-132">Steps for using the Azure Active Directory Portal</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-133">個々 のユーザー権限を与えた[Azure Active Directory のポータル](https://portal.azure.com/)を使用してアプリケーションを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-133">You can look up the applications to which any individual user has granted permissions by using the [Azure Active Directory Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> 
1. <span data-ttu-id="09b39-134">管理者権限を使用して、Azure ポータルにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-134">Sign in to the Azure Portal with administrative rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09b39-135">Azure Active Directory のブレードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-135">Select the Azure Active Directory blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09b39-136">**ユーザー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-136">Select **Users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09b39-137">確認するユーザーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-137">Select the user that you want to review.</span></span>
5. <span data-ttu-id="09b39-138">**アプリケーション**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-138">Select **Applications**.</span></span>

<span data-ttu-id="09b39-139">ユーザーに割り当てられているアプリケーションが表示されます、アプリケーションがアクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-139">This will show you the apps that are assigned to the user and what permissions the applcations have.</span></span>

### <a name="steps-for-having-your-users-enumerate-their-application-access"></a><span data-ttu-id="09b39-140">そのアプリケーションへのアクセスを列挙する、ユーザーの手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-140">Steps for having your users enumerate their application access</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-p107">移動ユーザーが、https://myapps.microsoft.comし、独自アプリケーションへのアクセスがあります。アクセス権を持つすべてのアプリケーションを参照してください (アクセスのスコープを含む) に関する詳細を表示することし、不審なまたは不正なアプリケーションに権限を取り消すことができる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p107">Have your users go to https://myapps.microsoft.com and review their own application access there. They should be able to see all the apps with access, view details about them (including the scope of access), and be able to revoke privileges to suspicious or illicit apps.</span></span>

### <a name="steps-for-doing-this-with-powershell"></a><span data-ttu-id="09b39-143">PowerShell でこれを行う手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-143">Steps for doing this with PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-144">同意の許可を不正な攻撃を確認する最も簡単な方法では、 [Get AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09)、ダンプすべての OAuth 同意の補助金およびすべてのユーザー用のアプリケーションのアクセス許可、テナントの 1 つの .csv ファイルにするを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-144">The simplest way to verify the Illicit Consent Grant attack is to run  [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09), which will dump all the OAuth consent grants and app permissions for all users in your tenancy into one .csv file.</span></span> 

#### <a name="pre-requisites"></a><span data-ttu-id="09b39-145">前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-145">Pre-requisites</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-146">Azure AD PowerShell ライブラリがインストールされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-146">The Azure AD PowerShell library installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-147">テナントに対して実行するスクリプトのグローバル管理者の権限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-147">Global administrator rights on the tenant that the script will be run against.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-148">元のコンピューターのローカル管理者アカウントは、スクリプトで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-148">Local Administrator on the computer from which will run the scripts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="09b39-p108">管理者アカウントには、多要素認証を要求することを強くお勧めします。 このスクリプトには、MFA の認証がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p108">We highly recommend that you require multi-factor authentication on your administrative account.  This script supports MFA authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="09b39-151">ローカルの管理者権限を持つからスクリプトを実行しているコンピューターにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-151">Sign in to the computer that you will run the script from with local administrator rights.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09b39-p109">ダウンロードまたは GitHub から[Get AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09)スクリプトを scruipt を実行するフォルダーにコピーします。 出力の"permissions.csv"ファイルの書き込み先の同じフォルダーになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p109">Download or copy the [Get-AzureADPSPermissions.ps1](https://gist.github.com/psignoret/41793f8c6211d2df5051d77ca3728c09) script from GitHub to a folder from which you will run the scruipt.  This will be the same folder to which the output “permissions.csv” file will be written.</span></span>
3. <span data-ttu-id="09b39-154">管理者として PowerShell のインスタンスを開き、スクリプトを保存するフォルダーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-154">Open a PowerShell instance as an administrator and open to the folder you saved the script to.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09b39-155">[接続 AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0)コマンドレットを使用して、ディレクトリに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-155">Connect to your directory using the [Connect-AzureAD](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/connect-azuread?view=azureadps-2.0) cmdlet.</span></span>
5. <span data-ttu-id="09b39-156">この PowerShell コマンド ・ ラインを次のように実行します。`.Get-AzureASPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-156">Run this PowerShell command line as follows: `.Get-AzureASPSPermissions.ps1 | Export-csv -path "Permissions.csv" -NoTypeInformation`</span></span>

<span data-ttu-id="09b39-p110">スクリプトには、Permissions.csv という名前の 1 つのファイルが生成されます。不正なアプリケーションのアクセス許可の付与を検索する手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p110">The script produces one file named Permissions.csv. Follow these steps to look for illicit application permission grants:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="09b39-p111">[ConsentType] 列 (列 G) には、"AllPrinciples"の値を検索します。AllPrincipals 許可では、借用地のすべてのユーザーのコンテンツにアクセスするクライアント アプリケーションを使用します。ネイティブの Office 365 アプリケーションでは、このアクセス許可を正常に動作する必要があります。すべて Microsoft 以外のアプリケーションにこのアクセス許可を慎重に検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p111">In the ConsentType column (column G) search for the value “AllPrinciples”. The AllPrincipals permission allows the client application to access everyone’s content in the tenancy. Native Office 365 applications need this permission to work correctly. Every non-Microsoft application with this permission should be reviewed carefully.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="09b39-p112">アクセス許可の列 (列 F) レビュー コンテンツにアプリケーションを委任する各アクセス許可を持っています。「読み取り」および「書き込み」アクセス許可の確認、または"\*。"すべてのアクセス許可、およびこれら慎重になる場合がありますので適切なレビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p112">In the Permission column (column F) review the permissions that each delegated application has to content. Look for “Read” and “Write” permission or “\*.All” permission, and review these carefully because they may not be appropriate.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="09b39-p113">同意を得て許可を持つ特定のユーザーを確認します。高プロファイルまたはユーザーの高レベルの影響には不適切な同意を得て許可がある場合は、さらに調査する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p113">Review the specific users that have consents granted. If high profile or high impact users have inappropriate consents granted, you should investigate further.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="09b39-p114">[ClientDisplayName] 列 (列 C) には、疑わしいと思われるアプリケーションを探します。名のスペルが間違っている、スーパー ブランド名、または発音のハッカーの名前を持つアプリケーションを慎重に検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p114">In the ClientDisplayName column (column C) look for apps that seem suspicious. Apps with misspelled names, super bland names, or hacker-sounding names should be reviewed carefully.</span></span>

## <a name="determine-the-scope-of-the-attack"></a><span data-ttu-id="09b39-169">攻撃の範囲を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-169">Determine the scope of the attack</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-p115">アプリケーションへのアクセスをインベントリが完了したら後、は、Office 365 の**監査ログ**、違反の完全なスコープを決定するを確認します。 検索組織、およびアプリケーションのアクセス許可を影響を受けるユーザーに不正なアプリケーションがあったタイム フレームにアクセスします。で[Office 365 のセキュリティとコンプライアンス ・ センター](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c)の**監査ログ**を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p115">After you have finished inventorying application access, review the Office 365 **audit log** to determine the full scope of the breach.  Search on the affected users, the time frames that the illicit application had access to your organization, and the permissions the app had. You can search the **audit log** in the [Office 365 Security and Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="09b39-173">[メールボックスの監査](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918)と[管理者グループおよびユーザーの活動の監査](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014)する必要がありますが有効になって攻撃すると、この情報を取得する前にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-173">[Mailbox auditing](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918) and [Activity auditing for admins and users](https://support.office.com/article/turn-office-365-audit-log-search-on-or-off-e893b19a-660c-41f2-9074-d3631c95a014) must have been enabled prior to the attack for you to get this information.</span></span>

## <a name="how-to-stop-and-remediate-an-illicit-consent-grant--attack"></a><span data-ttu-id="09b39-174">停止し、不正な同意付与攻撃を改善する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-174">How to stop and remediate an illicit consent grant  attack</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-175">不正なアクセス許可を持つアプリケーションを見つけた場合は、そのアクセス権を削除するのにはいくつかの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-175">After you have identified an application with illicit permissions, you have several ways to remove that access.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-176">Azure Active ディレクトリ ポータル内のアプリケーションのアクセス許可を失効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-176">You can revoke the application's permission in the Azure Active Directory Portal by:</span></span>
    - <span data-ttu-id="09b39-177">**Azure Active Directory のユーザー**のブレードで影響を受けるユーザーに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-177">Navigate to the affected user in the **Azure Active Directory User** blade.</span></span>
    - <span data-ttu-id="09b39-178">**アプリケーション**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-178">Select **Applications**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="09b39-179">不正なアプリケーションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-179">Select the illicit application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="09b39-180">**削除**] をクリックしてで、ドリル ダウンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-180">Click **Remove** in the drill down.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-181">[削除 AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0)の手順に従って、PowerShell で OAuth 同意の許可を取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-181">You can revoke the OAuth consent grant with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADOAuth2PermissionGrant?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-182">[削除 AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0)の手順に従って、PowerShell でのサービス アプリケーション ロールの割り当てを取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-182">You can revoke the Service App Role Assignment with PowerShell by following the steps in [Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/Remove-AzureADServiceAppRoleAssignment?view=azureadps-2.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p116">サインイン用にそのアカウントのデータへのアクセスをアプリケーションが無効になりますが、影響を受けるアカウント全体を無効にできます。もちろん、これは、エンド ・ ユーザーの生産性に最適ですへの影響を簡単に制限する場合は、実行可能な短期的な改善となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p116">You can also disable sign-in for the affected account altogether, which will in turn disable app access to data in that account. This isn't ideal for the end user's productivity, of course, but if you are working to limit impact quickly, it can be a viable short-term remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p117">テナントの統合されたアプリケーションを無効にできます。これは、テナント単位での承認を付与するエンド ・ ユーザー向けの機能を無効にする非常に重大なステップです。これは、ユーザーが誤って悪意のあるアプリケーションへのアクセス権を付与することを防ぎます。サード パーティ製アプリケーションと生産性を向上する、ユーザーの機能が損なわれ深刻なように強くお勧めしません。 [オンまたはオフは、[統合されたアプリケーションにすること](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34)で手順を実行して、これを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p117">You can turn integrated applications off for your tenancy. This is a drastic step that disables the ability for end users to grant consent on a tenant-wide basis. This prevents your users from inadvertently granting access to a malicious application. This isn't strongly recommended as it severely impairs your users' ability to be productive with third party applications.  You can do this by following the steps in  [Turning Integrated Apps on or off](https://support.office.com/article/Turning-Integrated-Apps-on-or-off-7e453a40-66df-44ab-92a1-96786cb7fb34).</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="09b39-190">Pro の cybersecurity のように Office 365 をセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-190">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="09b39-p118">Office 365 サブスクリプションのデータとユーザーを保護するために使用できるセキュリティ機能の強力なセットが付属します。 使用、 [Office 365 のセキュリティ ロードマップ: 最初の 30 日、90 日間での内外の優先順位のトップ](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352)マイクロソフトが推奨する、Office 365 テナントのセキュリティに関するベスト プラクティスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p118">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.  Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/office-365-security-roadmap-top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p119">最初の 30 日以内に実行するタスクです。 即座に影響があり、影響の少ないのはこれらのユーザーにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p119">Tasks to accomplish in the first 30 days.  These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p120">90 日以内に実行するタスクです。これらにより、計画し実装しますが、セキュリティ体制を大幅に改善するに少し時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p120">Tasks to accomplish in 90 days. These take a bit more time to plan and implement but greatly improve your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p121">90 日が経過します。これらの拡張機能は、最初の 90 日間の作業でビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p121">Beyond 90 days. These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09b39-199">参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-199">See also:</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-200">[[アプリケーション] リストで予期しないアプリケーション](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application)が示す手順に従ってさまざまなアクションの後は、データへのアクセス権を持つ予期しないアプリケーションを実現することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-200">[Unexpected application in my applications list](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/application-access-unexpected-application)  walks administrators through various actions they may want to take after realizing there are unexpected applications with access to data.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-p122">[Azure Active Directory と統合するアプリケーション] (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)は、承認とアクセス許可の概要を説明します。 [承認フレームワークの概要](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework)のセクションに特に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-p122">[Integrating applications with Azure Active Directory]  (https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)  is a high-level overview of consent and permissions.  Pay particular attention to the [Overview of the consent framework](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#overview-of-the-consent-framework) section.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-203">[問題が自分のアプリケーションを開発](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map)すると、各種へのリンク関連の記事に同意するものが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-203">[Problems developing my application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-dev-development-content-map) provides links to various consent related articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-204">[アプリケーションと Azure Active Directory (AD の Azure) でのサービス プリンシパル オブジェクト](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects)は、アプリケーション モデルの中核となるアプリケーションおよびサービスのプリンシパル オブジェクトの概要を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-204">[Application and service principal objects in Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-application-objects) provides an overview of the Application and Service principal objects that are core to the application model.</span></span>
- <span data-ttu-id="09b39-205">[アプリケーションへのアクセス権の管理](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps)は、管理者は、アプリケーションへのユーザー アクセスを管理する必要がある機能の概要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09b39-205">[Manage access to apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-managing-access-to-apps) is an overview of the capabilities that administrators have to manage user access to apps.</span></span>