---
title: Exchange Online で電子メール接続をセキュリティで保護するために Office 365 で TLS を使用する方法
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
description: Exchange Online と Office 365 の使用方法トランスポート層セキュリティ (TLS) と前方秘密 (FS) の電子メールによる通信をセキュリティで保護するかを説明します。Exchange Online は、Microsoft が発行した証明書に関する情報を取得します。
ms.openlocfilehash: 079a6f574838f5710dbbbcb53726799abfae1d3a
ms.sourcegitcommit: ddfa0ac1f8ef95a78dcc1468241ef29363d56b5b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "23520146"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e5ca8-104">Exchange Online で電子メール接続をセキュリティで保護するために Office 365 で TLS を使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p102">Exchange Online と Office 365 の使用方法トランスポート層セキュリティ (TLS) と前方秘密 (FS) の電子メールによる通信をセキュリティで保護するかを説明します。Exchange Online は、Microsoft が発行した証明書に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p102">Learn how Exchange Online and Office 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications. Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-office-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="e5ca8-107">Office 365 および Exchange Online の TLS の基礎</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-107">TLS basics for Office 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p103">トランスポート層セキュリティ (TLS) と SSL、TLS の前に付属しているは、コンピューター間の接続を暗号化するためにセキュリティ証明書を使用してネットワーク経由で通信をセキュリティで保護する暗号化プロトコルです。TLS では、Secure Sockets Layer (SSL) を優先して、SSL 3.1 とも呼ば。Exchange online では、Exchange サーバーと、オンプレミスの Exchange サーバーまたは受信者のメール サーバーなどの他のサーバーとの間、Exchange サーバーとの間の接続、接続を暗号化するために TLS を使用します。接続が暗号化されると、その接続を介して送信されるすべてのデータは暗号化されたチャネルを通じて送信されます。ただし、TLS で暗号化された接続を介して送信されたメッセージを転送する場合は、そのメッセージは暗号化とは限りませんはありません。これは、TLS では、簡単に言えば、接続だけで、メッセージは暗号化されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p103">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers. TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1. For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers. Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel. However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted. This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ca8-p104">メッセージを暗号化する場合は、メッセージの内容を暗号化する、Office Message Encryption のような暗号化技術を使用する必要があります。Office 365 におけるメッセージ暗号化のオプションについては、「[Email encryption in Office 365](email-encryption.md)」と「[Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p104">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption. See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e5ca8-p105">Office 365 と設置型の組織またはパートナーなど、別の組織との間の通信のセキュリティで保護されたチャネルを設定する必要がある場合に、TLS を使用することをお勧めします。Exchange オンライン常に最初に TLS を使用して電子メールをセキュリティで保護しようとしていますが、常にこれができない場合は、他のパーティでは、TLS のセキュリ ティーを提供していません。*コネクタ*を使用して、オンプレミスのサーバーや重要なパートナーにすべてのメールをセキュリティで保護する方法について読んでをしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p105">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Office 365 and your on-premises organization or another organization, such as a partner. Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security. Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="e5ca8-119">Exchange Online で Exchange Online 顧客間において TLS を使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-119">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p106">Exchange Online サーバーでは、Microsoft のデータセンター内にある他の Exchange Online サーバーに対する接続を TLS 1.2 を使用して常に暗号化します。Office 365 組織内で電子メールを受信側に送信すると、そのメールは TLS を使用して暗号化された接続を介して自動的に送信されます。また、他の Office 365 の顧客に送信するすべての電子メールは TSL を使用して暗号化された接続を使用して送信され、FS (Forward Secrecy) を使用してセキュリティ保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p106">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2. When you send mail to a recipient that is within your Office 365 organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS. Also, all email that you send to other Office 365 customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-uses-tls-between-office-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="e5ca8-123">Office 365 が Office 365 と、外部の信頼できるパートナーとの間の TLS を使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-123">How Office 365 uses TLS between Office 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p107">既定では、Exchange オンライン常に TLS を使用便宜的です。これは、Exchange オンライン常に最初に、最もセキュリティで保護された TLS のバージョンとの接続を暗号化しようとしていますし正常に機能 TLS 暗号形式の一覧を下方向いずれかの当事者の双方が同意するものが見つかるまでを意味します。した場合、その受信者にメッセージをセキュリティで保護された接続を介してのみ送信されるようにするのには Exchange のオンラインでない限り、既定でメッセージが暗号化されずに送信受信者の組織は、TLS 暗号化をサポートしない場合。便宜的な TLS は、ほとんどの企業にとって十分です。ただし、医療などのコンプライアンス要件、銀行、政府機関のあるビジネスの構成を必要とすると、Exchange のオンラインしたり、TLS を強制できます。手順については、 [Office 365 のコネクタを使用してメールの流れを構成する](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p107">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS. This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree. Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption. Opportunistic TLS is sufficient for most businesses. However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS. For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ca8-p108">組織と信頼されたパートナー組織間で TLS を構成する場合は、Exchange Online が TLS を使用して強制信頼された通信チャネルを作成します。強制 TLS では、パートナーの組織にメールを送信するためにセキュリティ証明書を Exchange Online に認証が必要です。パートナーは、これを実行するために独自の証明書を管理する必要があります。Exchange online では、受信者の電子メール プロバイダーに到達する前に、不正なアクセスから送信するメッセージを保護するためにコネクタを使用します。コネクタを使用してメール フローを構成する方法の詳細については、 [Office 365 のコネクタを使用してメールの流れを構成する](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p108">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication. Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you. Your partner will need to manage their own certificates in order to do this. In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider. For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="e5ca8-135">TLS と Exchange Server ハイブリッド展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-135">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p109">ハイブリッドの Exchange の展開を管理している場合、オンプレミス Exchange server に必要なメールボックスの受信者にメールを送信するためにセキュリティ証明書を使用して Office 365 に認証するためには、Office 365 でのみです。その結果、オンプレミス Exchange サーバーに独自のセキュリティ証明書を管理する必要があります。格納し、これらのサーバー証明書を管理する必要がありますも安全にします。ハイブリッド展開での証明書の管理の詳細については、[ハイブリッド展開の証明書の要件](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p109">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Office 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365. As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers. You must also securely store and maintain these server certificates. For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e5ca8-140">Office 365 における Exchange Online 用強制 TLS のセットアップ方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-140">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p110">Exchange オンラインのお客様の作業に TLS を強制するためにすべての送信および受信した電子メールをセキュリティで保護する必要があります TLS を必要とする 1 つ以上のコネクタを設定します。コネクタが 1 つ、ユーザーのメールボックスと、ユーザーのメールボックスから送信された電子メールを別のコネクタに送信される電子メールにする必要があります。Office 365 で、Exchange 管理センターでは、これらのコネクタを作成します。手順については、 [Office 365 のコネクタを使用してメールの流れを構成する](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p110">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS. You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes. Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365. For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="e5ca8-145">Exchange Online の TLS 証明書情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-145">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p111">Exchange Online によって使用される証明書の情報は次の表で説明します。ビジネス パートナーには、電子メール サーバー間で TLS を強制が設定される場合は、それらに情報を提供する必要があります。なるセキュリティ上の理由から、当社の証明書は変更に注意します。展開しました、更新、証明書を当社のデータ センター内で。新しい証明書は、2018 年 9 月 3日から有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p111">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table. If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them. Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time. We have rolled out an update to our certificate within our datacenters. The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e5ca8-151">**2018 年 9 月 3日から有効な現在の証明書情報**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-151">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e5ca8-152">**Attribute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-152">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="e5ca8-153">**値**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-153">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e5ca8-154">証明機関ルート発行者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-154">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-155">GlobalSign のルート CA: R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-155">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-156">証明書名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-156">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-157">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-157">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-158">組織</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-158">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-159">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-159">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-160">組織単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-160">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-161">証明書キーの強度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-161">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-162">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-162">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="e5ca8-163">**使用されていない証明書については、2018 年 9 月 3 日まで有効です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-163">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e5ca8-164">スムーズな移行を確実には、引き続きしばらくの間では、参照用に古い証明書情報を提供するただし、現在の証明書情報を基を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-164">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="e5ca8-165">**Attribute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-165">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="e5ca8-166">**値**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-166">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e5ca8-167">証明機関ルート発行者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-167">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-168">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-168">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-169">証明書名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-169">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-170">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-170">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-171">組織</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-171">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-172">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-172">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-173">組織単位</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-173">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-174">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-174">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e5ca8-175">証明書キーの強度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-175">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e5ca8-176">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-176">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="e5ca8-177">新しい Exchange のオンライン証明書を準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-177">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p112">新しい証明書は、Exchange のオンラインで使用されている以前の証明書から別の証明機関 (CA) によって発行されます。その結果、新しい証明書を使用するためにいくつかの操作を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p112">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online. As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-p113">新しい証明書は、新しい CA 証明書の検証の一部としてのエンドポイントに接続する必要があります。失敗これを行うには、メール フローが悪影響を受ける可能性があります。メール サーバーのみを実行できるファイアウォールとサーバーの特定の宛先に接続してメールを保護する場合、サーバーが新しい証明書を検証することを確認する必要があります。サーバーが新しい証明書を使用できることを確認するには、これらの操作を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p113">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate. Failure to do so can result in mail flow being negatively affected. If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate. To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e5ca8-184">次のコマンドを実行して、Windows PowerShell を使用して、ローカルの Exchange Server に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-184">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL http://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="e5ca8-185">このウィンドウは表示されますが、**取得**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-185">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e5ca8-p114">ユーティリティには、そのチェックが完了すると、ステータスを返します。ステータスは、 **[ok]** を表示する場合新しい証明書が正常に自分のメール サーバーに検証します。それ以外の場合は、接続に失敗する原因を特定する必要があります。ほとんどの場合、ファイアウォールの設定を更新する必要があります。エンドポイントにアクセスできる必要があるの完全な一覧は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p114">When the utility completes its check it returns a status. If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate. If not, you need to determine what is causing the connections to fail. Most likely, you need to update the settings of a firewall. The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e5ca8-191">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-191">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="e5ca8-192">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-192">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="e5ca8-193">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-193">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="e5ca8-p115">通常、ルート証明書を Windows の更新プログラムを自動的に更新プログラムを受け取ります。ただし一部の展開では、これらの更新プログラムが自動的に発生することを防止する追加のセキュリティがあります。これらのロック ダウンは、Windows の更新は自動的に更新のルート証明書を展開、これらの手順を実行して、正しいルート CA 証明書がインストールされていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-p115">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update. However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically. In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="e5ca8-197">次のコマンドを実行して、Windows PowerShell を使用して、ローカルの Exchange Server に接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-197">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="e5ca8-198">[**信頼されたルート証明機関と証明書**を新しい証明書が表示されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-198">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-office-365"></a><span data-ttu-id="e5ca8-199">TLS と Office 365 に関する追加情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-199">Get more information about TLS and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="e5ca8-200">サポートされている暗号のリストは、 [Office 365 での暗号化に関するテクニカル リファレンスの詳細](technical-reference-details-about-encryption.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-200">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption in Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="e5ca8-201">パートナー組織とのセキュリティで保護されたメール フロー用のコネクタを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-201">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="e5ca8-202">電子メール セキュリティを強化したコネクタ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-202">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="e5ca8-203">Office 365 での暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5ca8-203">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  

