---
title: Office 365 に送信される迷惑メールへの対処
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
description: Microsoft のメールの安全性ロードマップには、他に例を見ない製品間のアプローチが含まれます。Exchange Online Protection (EOP) のスパム対策とフィッシング対策のフィルタリング テクノロジは、Microsoft のメール プラットフォーム全体に適用され、最新のスパム対策とフィッシング策のツール、およびネットワーク全体にわたる技術革新をユーザーに提供しています。 EOP の目標は、包括的で使用可能なメール サービスを提供し、迷惑メール、詐欺目的のメールの脅威 (フィッシング)、マルウェアを検出し、それらからユーザーを保護することです。
ms.openlocfilehash: d4047e373b7808fe4b30dd23a1e7486ee7eb5a66
ms.sourcegitcommit: e9dca2d6a7838f98bb7eca127fdda2372cda402c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "23002876"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a>Office 365 に送信される迷惑メールへの対処

Microsoft のメールの安全性ロードマップには、他に例を見ない製品間のアプローチが含まれます。Exchange Online Protection (EOP) のスパム対策とフィッシング対策のフィルタリング テクノロジは、Microsoft のメール プラットフォーム全体に適用され、最新のスパム対策とフィッシング策のツール、およびネットワーク全体にわたる技術革新をユーザーに提供しています。 EOP の目標は、包括的で使用可能なメール サービスを提供し、迷惑メール、詐欺目的のメールの脅威 (フィッシング)、マルウェアを検出し、それらからユーザーを保護することです。
  
## <a name="the-challenge"></a>課題

メールは、コンシューマーだけでなく、マーケティング担当者、サポート スタッフ、販売組織、あらゆる規模の企業にとっても、重要なコミュニケーション ツールとなっています。メールの使用が増えるにつれ、メールの不正使用も増えました。監視されていない迷惑メールによって、受信トレイとネットワークに余分な負荷が掛かり、ユーザー満足度に影響を及ぼし、正当なメール通信の効果が阻害されます。これが Microsoft がスパム対策テクノロジへの投資を継続する理由です。簡単に言えば、迷惑メールを格納して、フィルター処理することから始めます。  
  
## <a name="our-efforts"></a>取り組み

EOP には、ユーザーのメールの使用に対して迷惑メールが与える悪影響を最小限に抑えるための手順が数多く用意されています。
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a>Exchange Online Protection のテクノロジ

迷惑メールを減らすため、EOP には独自の EOP フィルタリング テクノロジを使った迷惑メールからの保護が含まれています。このテクノロジはメールを検査して、迷惑メールを識別し、正当なメールと区別します。EOP のコンテンツ フィルターは、既知のスパムとフィッシングの脅威、コンシューマー プラットフォームである Outlook.com からのユーザー フィードバックから学習します。これらの種類のデータは、EOP テクノロジが正当なメールと迷惑メールを認識するためのトレーニングになり、送信者評価へのキーになる情報源でもあります。迷惑メール分類プログラムの EOP ユーザーからの継続的なフィードバックにより、EOP テクノロジは今後もトレーニングを続け、改善を図っていきます。
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a>EOP のしくみ

外部ユーザーが EOP ユーザーにメール メッセージを送信すると、EOP フィルタリング テクノロジは、メッセージの内容を評価し、メッセージが迷惑メールかどうかの確率に基づいてメッセージにレベルを割り当てます。このレベルは、Spam Confidence Level (SCL) と呼ばれるメッセージ プロパティとして、メッセージに直接格納されます。SCL レベルは、EOP 内の他のスパム対策保護層に送信されるときのまま、メッセージと共に維持されます。 
  
EOP 内のルールは、さまざまな SCL レベルのメール メッセージを処理するように設定されています。メッセージが特定のしきい値を超える SCL レベルである場合は、スパムと見なされます。システム管理者が設定したスパムの配信オプションに応じて、メッセージは検疫されるか、ユーザーの迷惑メール フォルダーに配信されます。
  
#### <a name="eop-filters"></a>EOP フィルター

スパム対策のフィルタリング テクノロジに加え、EOP では、システム管理者がフィルター レベルを設定して、ユーザー アカウントへのメールの配信をさらにカスタマイズすることもできます。管理者は、送信者やドメイン名を、信頼できる差出人のリストとドメイン リストに簡単に追加でき、メッセージの内容にかかわらず、その送信者やドメインからのメールを迷惑メールとして処理されないようにできます。詳しくは、「[Exchange Online の差出人セーフ リストと受信拒否リスト](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)」をご覧ください。
  
### <a name="phishing-protection"></a>フィッシング対策

フィッシングとは、個人情報の盗難であり、インターネット上で最も急速に成長している脅威の 1 つです。多くの場合、個人情報や財務情報を要求されたり、そのような情報を要求する Web サイトへのリンクが含まれていたりすると、フィッシング メッセージを識別できます。EOP では、独自の EOP フィルタリング テクノロジの一部として、フィッシング対策を提供しています。EOP フィルタリング テクノロジは、メールを分析して、不正なリンクや偽装されたドメインを検出し、これらの種類のオンライン詐欺からユーザーを保護します。
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a>フィッシング対策のしくみ

多くの場合、フィッシング メールはリンクを含んで送信されます。このリンクをクリックすると、ユーザーは一見有効に見える不正な Web サイト (金融機関やオンライン サービスなど) にリダイレクトされます。このフィッシング サイトでユーザーは通常、ユーザー名、パスワード、社会保障番号などの個人情報を入力するよう求められます。フィッシング サイトに入力した情報から、フィッシャーはユーザー情報を盗むことができます。よく知られている信頼されているブランド名やロゴを使うことで、フィッシャーは正当であるように見せることができます。EOP で利用できるフィッシング フィルター テクノロジは、メール内にある潜在的なフィッシングの特徴を調べます。検出されると、メールは迷惑メール フォルダーに移動されます。
  
Microsoft では、フィッシング対策テクノロジについて次の 2 つに重点を置いています。1 つ目はフィッシング メール メッセージがユーザーに配信されないようにすること、2 つ目は偽装されたメールや Web サイトにユーザーが騙される可能性を排除することです。 
  
> [!TIP]
> Internet Explorer バージョン 7 以上では、ユーザーが既知のフィッシング サイトや潜在的なフィッシング サイトにアクセスした場合に、ユーザーをブロックするか、ユーザーに警告して、ユーザーが騙されて個人情報を提供しないようにします。[最新バージョンの Internet Explorer を使っていることを確認してください](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx)。 
  
#### <a name="authentication"></a>認証

ドメイン スプーフィングとは、正当なメール アドレスを模倣して、不正なメールを正当に見せかける方法です。スプーフィングは、個人の機密情報を漏洩するようユーザーを誘導するために、悪意のある個人や組織がフィッシング詐欺で使います。このような情報が公開されると、身元詐称やその他の不正行為につながります。
  
EOP では、Sender Protection Framework (SPF)、DomainKeys Identified Mail (DKIM)、Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)、その他の暗黙的な認証を使って、送信元であると主張するドメインからメッセージが送信されたことを確認します。迷惑メールやフィッシング詐欺から受信者を保護するため、すべての送信者が SPF と DKIM を使うことをお勧めします。送信者には、承認されていない送信者から送信されたメールを拒否するか検疫するために DMARC の発行を検討することをお勧めします。
  
- SPF について詳しくは、「[RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208)」と「[Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/)」をご覧ください。
    
- DKIM について詳しくは、「[RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376)」と「[DKIM.org](http://dkim.org/)」をご覧ください。
    
- DMARC について詳しくは、「[DMARC.org](https://dmarc.org/)」をご覧ください。
    
### <a name="legislation"></a>法律制定

Microsoft では、新しいテクノロジと自主規制の開発には効果的な政府の政策と法的枠組みによるサポートが必要であると考えています。迷惑メールが世界中にまん延するにつれ、商用メールを規制する動きが多くの立法機関で活発化してきました。多くの国や地域では現在、迷惑メール防止法が施行されています。米国では、迷惑メールに対応した連邦法と州法が制定されており、この補完的なアプローチによって迷惑メールを減少させ、正規の電子商取引を促進しています。CAN-SPAM 法では、詐欺メールや偽装メールを阻止するためのさまざまなツールが提供されています。
  

