---
title: Office 365 のユーザーとして検疫済みメッセージを検索して解放する
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/19/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 ユーザーは、次の2つの方法のいずれかを使用して、自分に直接送信されたスパム通知に応答するか (管理者がこの機能を設定している場合)、またはセキュリティ&amp;のコンプライアンスでスパム検疫機能を使用することによって、スパム検疫メッセージを管理できます。拠点.
ms.openlocfilehash: acbf862f05a9282a26444b738400d29c03d07f1f
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32255205"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a>Office 365 のユーザーとして検疫済みメッセージを検索して解放する

Office 365 ユーザーとして、次の2つの方法のいずれかで送信された[スパム通知に返信](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)するのではなく、(管理者が設定した場合)、またはセキュリティ&amp; /コンプライアンスセンターを使用して、検疫に送信されたメッセージを管理することができます。 
  
> [!NOTE]
> 管理者であれば、組織内の他のユーザーの[検疫済みメッセージを管理](manage-quarantined-messages-and-files.md)することができます。 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a>ユーザーからではなく、検疫に送信されたメッセージを表示する

1. Office 365 にサインインし、職場または学校のアカウントを使用して[、セキュリティ/コンプライアンスセンターに移動](go-to-the-securitycompliance-center.md)します。 
    
2. 左側の [脅威の**管理**] を展開し、[**確認**] を選択して、[**検疫**] を選択します。
    
    > [!TIP]
    > セキュリティ&amp; /コンプライアンスセンターの [**検疫**] ページに直接移動するには、次の URL を使用します。 >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)
  
既定では、セキュリティ&amp;コンプライアンスセンターには、スパムとして検疫されたすべての電子メールメッセージが表示されます。 メッセージは、メッセージが受信された**日付**に基づいて、降順から最古に並べ替えられます。 **送信者**、**件名**、および有効期限 (**有効**期限) は、メッセージごとにも表示されます。 対応する列見出しをクリックすると、フィールドに対して並べ替えを行うことができます。並べ替え順序を逆にするには、列見出しをもう一度クリックします。 
  
検疫されたすべてのメッセージの一覧を表示することも、フィルター処理によって特定のメッセージを検索することもできます。 一括操作は最大100個のアイテムに対してのみ実行できます。そのため、フィルター処理を行うと、より多くの場合に結果セットを減らすことができます。 ドロップダウンリストからオプションを選択することにより、1つの検査理由のメッセージにすばやくフィルターを適用することができます。 次のオプションがあります。
  
- メールがスパムと識別された。 これらの検疫済みメッセージは既定で表示されます。
    
- バルクメールとして識別されたメール。
    
特定の検疫済みメッセージを見つけた後、メッセージをクリックしてそのメッセージに関する詳細を表示し、アクションを実行します。 メールボックスへのメッセージの解放、メッセージのプレビュー、メッセージのダウンロード、または検疫からのメッセージの削除を直ちに行うことができます。
  
> [!NOTE]
> 他のユーザーに送信された検疫済みメッセージを処理するには、Office 365 で管理者アクセス許可を持っている必要があります。 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a>検疫済みメッセージをフィルター処理して検索するには

検疫されたアイテムの数が多い場合は、フィルター処理を行うことで、管理されたセットに番号を減らすことができます。
  
1. [**検疫**] ページで、**スパム**または**一括**検疫されたメッセージを表示するかどうかを選択します。 
    
2. [**結果の並べ替え**] で、適切なフィルターを設定することによって条件を任意に組み合わせて選択します (現時点ではワイルドカードは使用できません)。 次のようないくつかの条件を選択できます。
    
  - **メッセージ ID**これを使用して、メッセージ ID がわかっている場合に特定のメッセージを選択します。 
    
    たとえば、特定のメッセージが組織内のユーザーによって送信された場合、またはそのユーザーが送信先に到達していない場合は、メッセージの追跡を使用してメッセージを検索できます (「[メッセージの追跡を実行し、結果を表示する](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)」を参照してください)。 メッセージが検疫に送信されたことがわかった場合は、メールフロールールと一致した、またはスパムとして識別されたために、メッセージ ID を指定することによって、このメッセージを検疫で簡単に見つけることができます。 完全なメッセージ ID 文字列を含める必要があります。 これには、次の\<\>例のような山かっこ () が含まれることがあります。
    
    \<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\>
    
  - **送信者の電子メールアドレス**単一の送信者の電子メールアドレスによるフィルター処理を選択します。 
    
  - **受信者の電子メールアドレス**単一の受信者の電子メールアドレスによるフィルター処理を選択します。 
    
  - **件名**検索するメールアドレスの件名を入力します。 
    
  - **日付範囲**メッセージが検疫に送信された日付によってフィルター処理することを選択できます。 時刻を含む日付または日付の範囲を指定できます。 
    
  - **有効期限**有効期限を指定してフィルターを適用するには、[**高度なフィルター**] を選択します。 今後24時間以内 (**今日**)、次の週 (次の**7**日) 以内に検疫から削除するメッセージを**** 選択できます。または、カスタムの時間間隔を選択することもできます。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 既定では、スパムメッセージと一括メッセージは、30日間検疫に保持されます。 ただし、この期間は構成が可能であり、管理者が別の検疫の保存期間を設定している可能性があります。 Office 365 では、検疫からメッセージを削除しても、それを取得することはできません。 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a>特定のメッセージの詳細を表示する

メッセージを選択すると、ページの右側のウィンドウにメッセージプロパティの概要が表示されます。
  
- **メッセージ ID:** メッセージの一意識別子。 
    
- **送信者のアドレス:** メッセージを送信したユーザー。 
    
- **受信:** メッセージが受信された日付。 
    
- **件名:** メッセージの件名行のテキスト。 
    
- **検疫理由:** メッセージが**スパム**または**一括**として識別されたかどうかを示します。
    
- **有効期限:** メッセージが検疫から削除される日付。 
    
- **リリース:** メッセージがリリースされたすべての電子メールアドレス (存在する場合)。 
    
- **まだリリースされていません:** メッセージがリリースされていないすべての電子メールアドレス (存在する場合)。 メールボックスにメッセージを解放する場合は、[**リリース**] を選択できます (次のセクションのメッセージを解放する方法について説明します)。 
    
次のいずれかのオプションを選択することにより、メッセージに関する詳細をさらに詳しく取得できます。
  
- **メッセージヘッダーを表示**するこのオプションを選択すると、メッセージヘッダーのテキストが表示されます。 ヘッダーの詳細を分析するには、メッセージヘッダーのテキストをクリップボードにコピーし、[ **Microsoft メッセージヘッダーアナライザー** ] を選択して、リモート接続アナライザーに移動します (右クリックして、Office 365 を終了しない場合は [新しいタブで開く] を選択します)。このタスクを実行します)。 メッセージヘッダーを [メッセージヘッダーアナライザー] セクションのページに貼り付け、[ヘッダーの分析] を選択します。 
    
- **プレビューメッセージ**メッセージ本文の raw または HTML バージョンを表示できます。 HTML ビューでは、リンクは無効になっています。 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a>検疫済みメッセージを管理する

メッセージまたはメッセージのグループを選択すると、検疫内のメッセージを管理するためのいくつかのオプションがあります。
  
- 何もしません。 何もしない場合は、有効期限が切れたときに Office 365 によってメッセージが自動的に削除されます。 Office 365 では、検疫からメッセージを削除しても、再び取得できないことに注意してください。
    
- **メッセージを解放**するメッセージがメールボックスに送信されるように、検疫済みメッセージ (または一連のメッセージ) を解放します。 メッセージを解放する際に、メッセージを分析のために Microsoft にレポートするオプションがあります。 
    
    メッセージを誤検知として報告することを選択すると、メッセージは Microsoft スパム分析チームにレポートされます。 チームは誤検知メッセージを評価して分析し、分析結果によっては、これらのメッセージを通過できるようにサービス全体のスパムコンテンツフィルタールールを調整することができます。
    
- **メッセージをダウンロード**するメッセージを .eml ファイルとしてダウンロードできます。 メッセージをダウンロードしたら、電子メールクライアントを使用して .eml ファイルを確認してから、メッセージを解放することができます。 
    
- **検疫から削除**するメッセージをメールボックスに解放せずに、検疫からすぐにメッセージを削除します。 
    

