---
title: Exchange Server の GDPR
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: オンプレミスの Exchange Server で GDPR の要件に対応する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 8c66787c7da8eef9a580361848499f9f336b49b9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32255625"
---
# <a name="gdpr-for-exchange-server"></a><span data-ttu-id="43552-103">Exchange Server の GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-103">GDPR for Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="43552-104">個人情報保護の一部として、次のことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-104">As part of safeguarding personal information, we recommend the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="43552-105">Exchange Server の[保持タグおよびポリシー](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx)を使用して、電子メール ライフ サイクル ポリシーを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-105">Use [Retention Tags and Policies](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) in Exchange Server to implement an email life cycle policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="43552-106">[Information Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) を展開し、Exchange Server に保存されている情報にアクセスできるユーザーを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-106">Deploy [Information Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) to limit who has access to information stored in Exchange Server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="43552-107">サーバー上で [BitLocker 暗号化](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/)を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-107">Enable [BitLocker encryption](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) on your servers.</span></span>

## <a name="identifying-in-scope-content"></a><span data-ttu-id="43552-108">範囲内コンテンツの特定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-108">Identifying In-scope Content</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p101">Exchange では、エンド ユーザー生成のコンテンツ用に、メールボックスとパブリック フォルダーの 2 種類のプライマリ ストレージ リポジトリが使用されます。個々のユーザーのメールボックスに保存されるコンテンツは、そのユーザーに固有に関連付けられ、Exchange 内での既定リポジトリを表します。ユーザー メールボックス内に保存されるデータには、Outlook、Outlook on the web (旧称 Outlook Web App)、Exchange ActiveSync、Skype for Business クライアント、および POP、IMAP または Exchange Web Services (EWS) を使用して Exchange サーバーに接続するサードパーティ ツールで作成されるコンテンツが含まれます。これらのアイテムの例としては、メッセージ、予定表アイテム (会議と予定)、連絡先、メモ、タスクなどがあります。個々のユーザーのメールボックスを削除すると、それぞれのメールボックスのコンテキストの中でユーザーが生成した、またはユーザーに直接送信されたコンテンツが削除されます。ユーザー メールボックスは、Exchange 管理センター (EAC) を使用することにより、または Exchange 管理シェルで [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) コマンドレットを使用することによって削除できます。\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p101">Exchange uses two primary storage repositories for end user generated content: mailboxes and public folders. Content stored in an individual user’s mailbox is uniquely associated to that user and represents their default repository within Exchange. The data stored in a user mailbox includes content created using Outlook, Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App), Exchange ActiveSync, Skype for Business clients and other third-party tools that connect to Exchange servers using POP, IMAP or Exchange Web Services (EWS). Examples of these items include: messages, calendar items (meetings and appointments), contacts, notes and tasks. Deleting an individual user’s mailbox removes content generated by or sent directly to the user in the context of their mailbox. You can delete user mailboxes by using the Exchange admin center (EAC) or the [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in the Exchange Management Shell.\\</span></span>
<span data-ttu-id="43552-115">注: Remove-Mailbox コマンドレットの Permanent パラメーターは、慎重に使用してください。このオプションを使用すると、データが回復できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-115">Note: The Permanent parameter on the Remove-Mailbox cmdlet should be used with caution as the data will not be recoverable if this option is used.</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p102">Exchange には、共有メールボックスも提供されており、それにより 1 人以上のユーザーが、1 つの共通のメールボックス内に保存されているコンテンツにアクセスして送受信することができます。共有メールボックスは、単一アカウントに関連付けられているのではない固有エンティティです。むしろ、複数のユーザーに、共有メールボックス内の電子メール コンテンツの送信、受信、確認のためのアクセス権限が付与されます。共有メールボックスは、Exchange 管理センター、および通常のユーザーのメールボックスの管理に使用されるのと同じコマンドレットを使用して管理されます。メールボックスから個々のメッセージを削除することが必要な場合は、Exchange のバージョンに応じていくつかの異なるオプションがあります。Exchange Server 2010 および 2013 では、[Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) コマンドレットに DeleteContent パラメーターを指定することにより、メールボックスのメッセージを特定し、削除することができます。Exchange Server 2016 以降の場合は、[New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx) 機能を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p102">Exchange also provides shared mailboxes that allow one or more users access to send and receive content that’s stored in a common mailbox. The shared mailbox is a unique entity that’s not associated with a single account. Instead, multiple users are granted access to send, receive and review email content in the shared mailbox. Shared mailboxes are administered using the Exchange admin center and the same cmdlets used to manage regular user mailboxes. If you need to remove individual messages from a mailbox, there are different options available depending upon the version of Exchange. In Exchange Server 2010 and 2013, you can use the [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet with the DeleteContent parameter to identify and remove messages from a mailbox. In Exchange Server 2016 and later, you need to use the [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx) functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p103">パブリック フォルダーは、特定のユーザーに関連付けられていない共有ストレージ実装です。ユーザーには、コンテンツを生成するためのパブリック フォルダーへのアクセス権限が付与されます。パブリック フォルダーの実際の実装は、Exchange のバージョンに応じて異なります (Exchange Server 2010 では Exchange Server 2013 以降とは異なる実装が使用されます)。パブリック フォルダー内のコンテンツを管理するためのツールとしては、限られたものが存在しています。クライアント ツール (Outlook など) は、パブリック フォルダー内のコンテンツを管理するための主要なメカニズムです。パブリック フォルダーのオブジェクトを管理するためのコマンドレットがいくつかありますが、パブリック フォルダー内の個々のコンテンツ アイテムを管理するためのものではありません。パブリック フォルダー内の個々のアイテムを管理するには、Exchange Web Services (EWS) またはその他のサード パーティ ツールを利用するカスタム スクリプトが必要になることが少なくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p103">Public folders are a shared storage implementation that’s not associated with a specific user. Instead, users are granted access to public folders to generate content. The actual implementation of public folders varies depending upon the version of Exchange (Exchange Server 2010 uses a different implementation than Exchange Server 2013 and later). Limited tools exist to manage the content in public folders. Client tools (for example, Outlook) are the primary mechanism for managing content in public folders. There are cmdlets for managing public folder objects, but not for managing individual content items within the public folder. A custom script that leverages Exchange Web Services (EWS) or other third-party tools will likely be needed to manage individual public folder items.</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p104">しばしば主要な要件は、ユーザーの個々のメール ボックスのコンテンツを管理することになります。この要件は、メールボックスを管理するために通常使用するグラフィック ツールまたはコマンドレット ベースのツールにより容易に対応できます。複数のメールボックスまたは複数のリソース タイプのコンテンツを処理することが必要な場合、対象のコンテンツを特定するための Exchange 内の望ましいメカニズムは[電子情報開示](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p104">The primary requirement will likely be managing individual user mailbox content. This requirement will be easily addressed through the graphical or cmdlet-based tools that you regularly use to manage mailboxes. If you need to process content across multiple mailboxes or types of resources, [eDiscovery](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) is the preferred mechanism within Exchange to identify in-scope content.</span></span>

## <a name="deleted-item-retention"></a><span data-ttu-id="43552-133">削除済みアイテムの保存期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-133">Deleted Item Retention</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p105">メールボックスから (メールボックス全体やパブリック フォルダー リソース自体ではなく) 個々のメッセージまたはアイテムを削除する場合、コンテンツは、メールボックス データベースまたはパブリック フォルダー データベースの DeletedItemRetention パラメーターの値に基づいて、回復可能な形で保持されています。既定値は 14 日間ですが、この値は、Exchange 管理者により設定可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p105">When you delete individual messages or items from a mailbox (not the entire mailbox or public folder resource itself) the content is retained in a recoverable form based on the value of the DeletedItemRetention parameter for the mailbox database or public folder database. The default value is 14 days, but this value is configurable by an Exchange administrator.</span></span>

## <a name="removing-soft-deleted-and-disconnected-mailboxes"></a><span data-ttu-id="43552-136">論理削除されたメールボックスまたは切断されたメールボックスの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-136">Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p106">Exchange メールボックスが無効になっていたり、削除されていたり、データベース間で移動 (負荷分散の一部としてなど) していたりする場合、操作に応じてメールボックスは、無効、論理削除、または切断の状態になります。メールボックスがそれらの状態のうちのいずれかになっている間、Exchange は、メールボックス データベースで指定されている MailboxRetention パラメーターの現行値に基づいてメールボックス (そのコンテンツを含む) を保持します。既定値は 30 日間ですが、この値は Exchange 管理者によって設定可能です。[Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) コマンドレットを使用することにより、保持期間が自然に終了する前に、メールボックスの全関連データを Exchange が永久的に削除 (パージ) するように強制することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p106">When an Exchange mailbox is disabled, deleted or moved between databases (for example, as a part of load balancing), the mailbox is placed into a disabled, soft-deleted or disconnected state depending on the operation. While the mailbox is in any of these states, Exchange maintains the mailbox (which includes its contents) based on the current value of the MailboxRetention parameter that’s specified on the mailbox database. The default value is 30 days, but this value is configurable by an Exchange administrator. You can use the [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) cmdlet to force Exchange to permanently remove (purge) all data associated with a mailbox prior to the retention period expiring naturally.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="43552-141">Remove-StoreMailbox コマンドレットは、慎重に使用してください。ターゲット メールボックスのデータが失われ、回復不能な状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-141">Use the Remove-StoreMailbox cmdlet with caution as it results in an unrecoverable loss of data for the target mailbox.</span></span> 

## <a name="on-prem-to-cloud-migrations"></a><span data-ttu-id="43552-142">オンプレミスからクラウドへの移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-142">On-Prem to Cloud Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p107">データを Exchange Server から Exchange Online に移行する間、Exchange 管理者により回復可能な形で移行データが元のオンプレミス Exchange Server 上に存在し続ける可能性があります。既定では、このデータは 30 日以内にデータベースから自動的に削除されます (前述の「論理削除されたメールボックスまたは切断されたメールボックスの削除」セクションを参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p107">While migrating data from Exchange Server to Exchange Online, migrated data may continue to reside on the source on-premises Exchange Server in a form that’s recoverable by an Exchange administrator. By default, this data will be automatically removed from the database within 30 days (see the Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes section above).</span></span>

## <a name="automatic-data-collection-reported-to-microsoft-by-exchange-server"></a><span data-ttu-id="43552-145">Exchange Server により Microsoft にレポートされる自動データ収集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-145">Automatic Data Collection Reported to Microsoft by Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="43552-p108">オンプレミス環境に展開される Exchange Server では、Microsoft に対する自動レポートやエンド ユーザー データ キャプチャの機能は、どんなタイプのものも提供されません。Windows オペレーティング システムで Watson クラッシュ ダンプ レポート機能が有効になっている Exchange Server は、クラッシュ レポートが生成された時点でのメモリの内容の一部を受け取ることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43552-p108">Exchange Servers deployed in on-premises environments do not provide any type of automated reporting or end user data capture to Microsoft. Exchange Servers that have Watson crash dump reporting enabled in the Windows Operating System may receive limited contents of memory at the time the crash report is produced.</span></span>
