---
title: メールが赤のフラグが設定されている場合のポリシーと保護の組み合わせ
description: 電子メールがマルウェア、スパム、信頼度の高いスパム、フィッシング、EOP によって、または ATP によってマークされたときに適用されるポリシーと実行するアクション。
keywords: セキュリティ、マルウェア、Microsoft 365、M365、セキュリティセンター、atp、Windows Defender ATP、Office 365 atp、Azure atp
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: laurawi
ms.date: 03/26/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 73f44e747581664f075608d972ee80c8381ca7fd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32256315"
---
# <a name="what-policy-applies-when-multiple-protection-methods-and-detection-scans-run-on-your-email"></a>複数の保護方法および検出スキャンがメールで実行される場合に適用されるポリシー

場合によっては、受信メールに複数の形式の保護 (たとえば、EOP*と*ATP の両方)、および複数の検出スキャン (スパム*や*フィッシングなど) によってフラグが設定される可能性があります。 これは、atp のお客様に対して atp のフィッシング対策ポリシーがあり、EOP のお客様に対して EOP のフィッシング対策ポリシーが存在するために可能です。 これは、メッセージがマルウェア、フィッシング、およびユーザー偽装に対して複数の検出スキャンを移動することも意味します。 このアクティビティがすべて与えられた場合、どのポリシーが適用されるかについて混乱が生じることがあります。

一般に、メッセージに適用されるポリシーは、 **CAT (Category)** プロパティの**スパム対策**ヘッダーで識別されます。 複数のフィッシング対策ポリシーがある場合は、優先度の高いものが適用されます。

以下のポリシーは、_すべての組織_に適用されます。

|優先度 |ポリシー  |カテゴリ  |管理対象の場所 |
|---------|---------|---------|---------|
|1-d     | マルウェア      | MALW      | マルウェア ポリシー   |
|pbm-2     | フィッシング     | PHSH     | スパム フィルター ポリシーの設定     |
|1/3     | 高確度スパム      | HSPM        | スパム フィルター ポリシーの設定        |
|2/4     | スプーフィング        | SPOOF        | フィッシング対策ポリシー、スプーフィングインテリジェンス        |
|5     | スパム         | SPM         | スパム フィルター ポリシーの設定         |
|シックス     | バルク         | BULK        | スパム フィルター ポリシーの設定         |

さらに、これらのポリシーは_ATP を使用している組織_にも適用されます。

|優先度 |ポリシー  |カテゴリ  |管理対象の場所 |
|---------|---------|---------|---------|
|7     | ドメイン偽装         | DIMP         | Office 365 の ATP フィッシング対策とフィッシング対策ポリシーをセットアップする        |
|~     | ユーザー偽装        | UIMP         | Office 365 の ATP フィッシング対策とフィッシング対策ポリシーをセットアップする         |

たとえば、それぞれに対応する優先度を持つ2つのポリシーがあるとします。

|ポリシー  |優先度  |ユーザー/ドメイン偽装  |スプーフィング対策  |
|---------|---------|---------|---------|
|A     | 1-d        | オン        |オフ         |
|B     | pbm-2        | オフ        | オン        |

メッセージが_ユーザーの偽装_と_スプーフィング_の両方として識別される (上記の表の「スプーフィング対策」を参照)、ポリシー a をスコープとする同じセットのユーザーがポリシー B を対象としている場合、メッセージはフラグが付けられ、_スプーフィング_として扱われます。 ただし、スプーフィングは、ユーザー偽装 (8) よりも高い優先度 (4) で実行されていますが、対策がオフになっているため、アクションは適用されません。

管理者は、ポリシーの優先順位付きリストを作成できます (上の [priority] フィールドを参照してください)。ただし、そのアクションを実行して適用するポリシーは1つだけです。 つまり、ポリシー a と B の両方のユーザーが優先度の高いポリシー (a is #1) を実行し、メッセージが他のポリシーを使用してフィルター処理されないことを意味します。 spoofiing がオフの場合、アクションは何も実行されません。

多くのポリシーに多数のユーザーグループが存在する可能性があるため、管理者がより多くの機能で使用するポリシーの数を behoove することを検討することがあります。 また、すべてのユーザーが包括的なポリシーでカバーされていることを確認することも重要です。

他の種類のフィッシングポリシーを適用するには、さまざまなポリシーが適用されるユーザーの設定を調整する必要があります。



