---
title: Office 365 の非アクティブなメールボックスの概要
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: メールボックスを非アクティブなメールボックスに変換することにより、元従業員のメールボックスの内容を保持する方法について説明します。メールボックスを訴訟ホールドの対象にするか、office 365 アイテム保持ポリシーをメールボックスに適用してから、対応する office 365 アカウントを削除することによって、これを行うことができます。
ms.openlocfilehash: 569922c4a840c25d638ecdcb024a95d5de345e2d
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296530"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0437e-104">Office 365 の非アクティブなメールボックスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-104">Overview of inactive mailboxes in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p102">組織は、組織から退職した後、元従業員の電子メールを保持する必要がある場合があります。組織の保持要件によっては、雇用終了後にメールボックスのコンテンツを数か月または数年間保持する必要がある場合や、メールボックスの内容を無期限に保持する必要がある場合があります。メールを保持する期間に関係なく、Office 365 で非アクティブなメールボックスを作成して、元従業員のメールボックスを保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p102">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization. Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely. Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes in Office 365 to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="0437e-108">非アクティブなメールボックスとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-108">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p103">従業員が組織を退職した場合 (または、延長された休暇が発生した場合)、自分の Office 365 アカウントを削除することができます。従業員のメールボックスデータは、アカウントが削除された後、30日間保持されます。この期間中は、アカウントを復元することによってメールボックスのデータを回復することができます。30日後、データは完全に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p103">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Office 365 account. The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed. During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account. After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0437e-p104">ただし、組織で元従業員のメールボックスの内容を保持する必要がある場合は、メールボックスを訴訟ホールドの対象にするか、office 365 セキュリティ&amp;のメールボックスに office 365 アイテム保持ポリシーを適用することによって、メールボックスを非アクティブなメールボックスに変更することができます。コンプライアンスセンターで、対応する Office 365 アカウントを削除します。メールボックスが削除される前に、非アクティブなメールボックスのコンテンツが保持されるのは、メールボックスに設定された訴訟ホールドの期間または Office 365 アイテム保持ポリシーの保持期間中です。それでも、30日の期間、対応するユーザーアカウントを復元することができます。ただし、30日が経過すると、非アクティブなメールボックスは、保持ポリシーまたはアイテム保持ポリシーが削除されるまで、Office 365 に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p104">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying an Office 365 retention policy to the mailbox in the Office 365 Security &amp; Compliance Center and then removing the corresponding Office 365 account. The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the Office 365 retention policy applied to it before the mailbox was deleted. You can still recover the corresponding user account for a 30-day period. However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Office 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0437e-p105">**重要:** メールボックスが非アクティブになるように、新しいインプレース保持を作成するために2017年7月1日の期限を延期しました。しかし今年度以降では、Exchange Online に新しいインプレースホールドを作成することはできません。その時点では、非アクティブなメールボックスを作成するのに訴訟ホールドと Office 365 のアイテム保持ポリシーのみを使用できます。ただし、インプレース保持されている既存の非アクティブなメールボックスは引き続きサポートされ、非アクティブなメールボックスのインプレース保持を引き続き管理することができます。これには、インプレース保持の期間を変更し、インプレース保持を削除することで非アクティブなメールボックスを完全に削除することが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p105">**IMPORTANT:** We've postponed the July 1, 2017 deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="0437e-122">非アクティブなメールボックスと Office 365 アイテム保持ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-122">Inactive mailboxes and Office 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p106">訴訟ホールドに加えて、セキュリティ&amp; /コンプライアンスセンターの新しい Office 365 アイテム保持ポリシー機能を使用して、メールボックスを非アクティブにすることもできます。アイテム保持ポリシーを使用して非アクティブなメールボックスを作成するには、次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p106">In addition to Litigation Hold, using the new Office 365 retention policy feature in the Security &amp; Compliance Center is another way to make a mailbox inactive. To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0437e-125">(Skype 関連のコンテンツがユーザーのメールボックスに保管されるため) アイテム保持ポリシーを Exchange メールボックスまたは Skype for Business の場所に適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-125">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0437e-p107">コンテンツを保持するか、コンテンツを保持した後に削除するように、構成する必要があります。単にコンテンツを削除するようにアイテム保持ポリシーが構成されている場合、ポリシーが適用されるメールボックスは、メールボックスの削除の際に非アクティブになりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p107">It has to be configured to retain content or retain and then deleted content. If a retention policy is configured to just delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-128">検索クエリに合致するアイテムだけを保持するように、クエリ ベースにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-128">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="0437e-129">Office 365 アイテム保持ポリシーの構成の詳細については、[アイテム保持ポリシーの概要](retention-policies.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-129">For more information about configuring Office 365 retention policies, see [Overview of retention policies in Office 365](retention-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0437e-p108">Office 365 アイテム保持ポリシーを使用してメールボックスを非アクティブにする場合、Office 365 は非アクティブなメールボックスでアイテム保持ポリシーの処理を続行します。つまり、コンテンツを保持した後に削除するようにアイテム保持ポリシーが構成されている場合には、保持期間が期限切れになるとアイテムは [回復可能なアイテム] フォルダーに移され、最終的に非アクティブなメールボックスから消去されます。Office 365 アイテム保持ポリシーがアイテムを削除するように構成されていない場合には、(メールボックスが非アクティブになる前に) ユーザーによって完全に削除されていないアイテムは [回復可能なアイテム] フォルダーに移されず、メールボックスが非アクティブになった後、無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p108">If you use an Office 365 retention policy to make an inactive mailbox, Office 365 will continue to process the retention policy on the inactive mailbox. This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox. If the Office 365 retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0437e-p109">特に、非アクティブなメールボックスのために Office 365 アイテム保持ポリシーを作成することを考慮できます。そうすべきいくつかの理由と留意点を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p109">You might consider creating an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes. Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0437e-135">元従業員に関する組織の要件に合致させるため、必要な長さの期間だけメールボックスの内容を保持するように、アイテム保持ポリシーを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-135">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-136">非アクティブなメールボックスは、非アクティブなメールボックスにのみ適用されるため、簡単に特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-136">It's an easy way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-p110">組織内の非アクティブなメールボックスに割り当てられているアイテム保持ポリシーを簡単に識別できるようになります。これにより、必要に応じて保持 (または削除) の設定を変更することが容易になります。また、セキュリティ&amp;コンプライアンスセンターを使用してポリシーから削除するだけで済むため、非アクティブなメールボックスを完全に削除することも容易になります。それ以外の場合は、Exchange Online powershell を使用して、非アクティブなメールボックスから訴訟&amp;ホールドを削除するか、セキュリティコンプライアンスセンターの powershell を使用して、組織全体の Office 365 アイテム保持ポリシーから非アクティブなメールボックスを除外する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p110">You'll be able to easily identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization. This will make it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary. It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can just remove it from the policy by using the Security &amp; Compliance Center. Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security &amp; Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Office 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-p111">Office 365 アイテム保持ポリシーを専ら非アクティブなメールボックスのために作成する場合、最大 1,000 個のメールボックスをポリシーに追加できます。非常に大規模な組織の場合には、非アクティブなメールボックスのために使用する Office 365 アイテム保持ポリシーを複数作成する必要があるかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p111">If you create an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy. If you're a very large organization, you might have to create more than one Office 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="0437e-143">非アクティブなメールボックスと電子情報開示のケース保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-143">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p112">セキュリティ&amp; /コンプライアンスセンターの電子情報開示ケースに関連付けられているホールドがメールボックスに配置されている場合、メールボックスまたはユーザーの Office 365 アカウントが削除されると、メールボックスは非アクティブなメールボックスになります。ただし、メールボックスを非アクティブにするために、電子情報開示ケース保持を使用することはお勧めしません。これは、電子情報開示ケースは法的問題に関連する特定の時間制限のあるケースを対象としているためです。ある時点で、訴訟ケースが終了する可能性があり、ケースに関連付けられた保留リストが削除され、電子情報開示ケースがクローズされます。実際には、非アクティブなメールボックスに配置されたホールドが電子情報開示ケースに関連付けられている場合、保留が解除されるか、または電子情報開示ケースが閉じられる (または削除される) 場合、非アクティブなメールボックスは完全に削除されます。また、時間ベースの電子情報開示の保持を作成することはできません。つまり、非アクティブなメールボックス内のコンテンツは永続的に保持されるか、保留が解除され、非アクティブなメールボックスが削除されるまで保持されます。そのため、非アクティブなメールボックスに訴訟ホールドまたは Office 365 アイテム保持ポリシーを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p112">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security &amp; Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive. That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue. At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed. In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted. Additionally, you can't create a time-based eDiscovery hold. That's means content in an inactive mailbox will be retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted. Therefore, we recommend using a Litigation Hold or an Office 365 retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0437e-152">電子情報開示ケースと保留リストの詳細については、「 [Office 365 &amp;セキュリティセンターコンプライアンスセンターの電子情報開示ケース](ediscovery-cases.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-152">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a><span data-ttu-id="0437e-153">非アクティブなメールボックスと Office 365 のラベル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-153">Inactive mailboxes and Office 365 labels</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p113">Office 365 のラベルは、ガバナンスのために組織内の電子メール データを分類し、その分類に基づいて保持ルールを実施するのに役立ちます。ユーザーが手動で、または管理者が自動的に、電子メール アイテムにラベルを適用することができ、電子メール アイテムはそれに割り当てられている 1 つのラベルだけを保持できます。ユーザーのメールボックス内の 1 つの電子メール アイテムにラベルが割り当てられている場合に、メールボックスまたはユーザーの Office 365 アカウントが削除されると、メールボックスは非アクティブなメールボックスになります。電子情報開示ケース保持の場合と同様に、ラベルを使用してメールボックスを非アクティブにすることは推奨されません。代わりに、訴訟ホールド、または Office 365 アイテム保持ポリシーを使用することが推奨されています。ラベルのケースでは、ラベルが電子メール アイテムに適用されていることに気づかずに、ユーザーのアカウントを削除すると、誤ってメールボックスを非アクティブにしてしまう可能性があるので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p113">Labels in Office 365 help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification. A label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it. If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it and the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using labels to make a mailbox inactive. Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or an Office 365 retention policy. Be aware that in the case of labels, you might not realize that a label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0437e-160">ラベルの詳細については、[ラベルの概要](labels.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-160">For more information about labels, see [Overview of labels in Office 365](labels.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="0437e-161">非アクティブなメールボックスと Exchange MRM アイテム保持ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-161">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p114">非アクティブになったときに exchange アイテム保持ポリシー (メッセージングレコード管理または mrm 機能) がメールボックスに適用された場合、削除ポリシー (**削除**保持アクションで構成された保持タグ) は、非アクティブなメールボックスで引き続き処理されます。これは、保存期間が経過すると、削除ポリシーのタグが付けられたアイテムは、回復可能なアイテムフォルダーに移動されることを意味します。これらのアイテムは、保持期間が過ぎると非アクティブなメールボックスから削除されます。非アクティブなメールボックスの保持期間が指定されていない場合、[アイテムの回復] フォルダー内のアイテムは無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p114">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox. That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires. Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires. If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0437e-p115">逆に、非アクティブなメールボックスに割り当てられた保持ポリシーにアーカイブ ポリシー ( **MoveToArchive** 保持アクションが設定された保持タグ) が含まれている場合、それらはすべて無視されます。つまり、非アクティブなメールボックス内のアーカイブ ポリシーのタグが付けられたアイテムは、保持期間を過ぎてもプライマリ メールボックスに残ります。それらのアイテムは、アーカイブ メールボックスやアーカイブ メールボックス内の [回復可能なアイテム] フォルダーに移動されません。無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p115">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored. That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy will remain in the primary mailbox when the retention period expires. They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox. They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="0437e-170">非アクティブなメールボックスの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-170">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-p116">メールボックスを非アクティブにするには、メールボックスを削除する前に、メールボックスに訴訟ホールドまたは Office 365 のアイテム保持ポリシーを適用できるように、Exchange Online (プラン 2) ライセンスを割り当てる必要があります。メールボックスが削除されると、それに関連付けられていた Exchange Online ライセンスを新しいユーザーに割り当てることができるようになります。非アクティブなメールボックスは、継続的なライセンスを必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p116">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online (Plan 2) license so that a Litigation Hold or Office 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted. After the mailbox is deleted, the Exchange Online license that was associated with it will be available to assign to a new user. Inactive mailboxes don't require ongoing licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0437e-p117">次の表は、さまざまな保持シナリオに対して非アクティブなメールボックスを作成するプロセスをまとめたものです。詳細については、「 [Office 365 で非アクティブなメールボックスを管理](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p117">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios. For more information, see [Manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="0437e-176">**目的**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-176">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="0437e-177">**操作**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-177">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="0437e-178">**結果**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-178">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="0437e-179">従業員の退職後にメールボックスの内容を無期限に保持する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-179">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="0437e-180">メールボックスを訴訟ホールドの対象にするか、Office 365 アイテム保持ポリシーをメールボックスに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-180">Place the mailbox on Litigation Hold or apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="0437e-181">訴訟ホールドには保持期間を指定しません。また、アイテムを削除するために Office 365 アイテム保持ポリシーを構成することはありません。代わりに、アイテムを永久に保持するアイテム保持ポリシーを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-181">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the Office 365 retention policy to delete items; alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="0437e-182">ユーザーの Office 365 アカウントを削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-182">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0437e-183">非アクティブなメールボックス内のすべてのコンテンツ (回復可能なアイテムフォルダー内のアイテムを含む) は、無期限に保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-183">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="0437e-184">従業員が退職した後の特定の期間、メールボックスの内容を保持し、その後それを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-184">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="0437e-185">Office 365 アイテム保持ポリシーをメールボックスに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-185">Apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="0437e-186">保持期間の期限が切れたときにアイテムを保持し、削除するには、アイテム保持ポリシーを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-186">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="0437e-187">ユーザーの Office 365 アカウントを削除する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-187">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="0437e-p118">メールボックスアイテムの保持期間が経過すると、アイテムは [回復可能なアイテム] フォルダーに移動され、削除済みアイテムの保存期間 (Exchange メールボックスの場合) の有効期限が切れたときに非アクティブなメールボックスから完全に削除 (パージ) されます。Office 365 アイテム保持ポリシーの保存期間は、メールボックスアイテムが受信または作成された元の日付、または最後に変更された日付に基づいて構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p118">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires. The retention period of the Office 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="0437e-190">**注:** メールボックスに訴訟ホールドが既に設定されている場合、または office 365 アイテム保持ポリシーが既に適用されている場合は、対応する office 365 ユーザーアカウントを削除して非アクティブなメールボックスを作成するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-190">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if an Office 365 retention policy is already applied to it, then all you have to do is delete the corresponding Office 365 user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="0437e-191">非アクティブなメールボックスを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-191">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="0437e-192">メールボックスを非アクティブにした後、非アクティブなメールボックスにさまざまな管理タスクを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-192">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0437e-p119">**非アクティブなメールボックスの保持期間を変更**するメールボックスが非アクティブになった後は、非アクティブなメールボックスに適用される訴訟ホールドまたは Office 365 アイテム保持ポリシーの保持期間を変更できます。詳細な手順については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックスの保持期間を変更](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p119">**Change the hold duration for an inactive mailbox** After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Office 365 retention policy applied to the inactive mailbox. For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-p120">**非アクティブなメールボックスを回復する**元従業員 (または休暇の従業員) が組織に戻る場合、または新しい従業員が元従業員の職務を引き継ぐために採用された場合は、非アクティブなメールボックスの内容を回復できます。非アクティブなメールボックスを回復すると、メールボックスは新しいメールボックスに変換され、非アクティブなメールボックスのコンテンツとフォルダーの構造は保持され、メールボックスは新しいユーザーアカウントにリンクされます。回復された後、非アクティブなメールボックスは存在しなくなります。ステップごとの手順、および非アクティブなメールボックスを回復するときに行われる処理については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックスを回復](recover-an-inactive-mailbox.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p120">**Recover an inactive mailbox** If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox. When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists. For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-p121">**非アクティブなメールボックスを復元する**別の従業員が元従業員の職務を引き受けた場合、または他のユーザーが非アクティブなメールボックスのコンテンツにアクセスする必要がある場合は、非アクティブなメールボックスの内容を既存のメールボックスに復元 (またはマージ) することができます。非アクティブなメールボックスを復元すると、そのコンテンツは別のメールボックスにコピーされます。非アクティブなメールボックスは保持され、非アクティブなメールボックスとして残ります。非アクティブなメールボックスは、電子情報開示ツールを使用して検索でき、そのコンテンツを別のメールボックスに復元することができます。また、後で回復または削除することもできます。詳細な手順については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックスを復元する](restore-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p121">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox. When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox. The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted at a later date. For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0437e-p122">**非アクティブなメールボックスを削除する**非アクティブなメールボックスのコンテンツを保持する必要がなくなった場合は、非アクティブなメールボックスに適用されているすべての保留リストまたは Office 365 アイテム保持ポリシーを削除することによって、そのメールボックスを完全に削除できます。メールボックスを非アクティブにしてから30日以上経過した場合は、保留リストを削除した後に完全削除のマークが付けられます。メールボックスが過去30日以内に非アクティブになっていた場合は、保留またはアイテム保持ポリシーを削除した後に、再度アクティブにすることができます。詳細な手順については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックスを削除する](delete-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0437e-p122">**Delete an inactive mailbox** When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Office 365 retention policies applied to the inactive mailbox. If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold. If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy. For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>