---
title: Office 365 のメール フローのインテリジェンス
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c29f75e5-c16e-409e-a123-430691e38276
description: 管理者は、Office 365 のコネクタを使用したメッセージ配信に関連付けられているエラーコード (メールフローインテリジェンスとも呼ばれます) について学ぶことができます。
ms.openlocfilehash: 0d7d008699242334f2f77dce28e2f1b7e39cf9bb
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35598883"
---
# <a name="mail-flow-intelligence-in-office-365"></a>Office 365 でのメール フロー インテリジェンス

通常は、コネクタを使用して、Office 365 組織からオンプレミスの電子メール環境に電子メールメッセージをルーティングします。 また、Office 365 からパートナーの組織へメッセージをルーティングするためにコネクタを使用することもあります。 Office 365 がコネクタ経由でこれらのメッセージを配信することができない場合、それらのメッセージは Office 365 でキューに入れられます。 Office 365 は、48 時間にわたって各メッセージの配信を再試行し続けます。 48 時間後、キュー内のメッセージは失効し、配信不能レポート (NDR、またはバウンス メッセージとも呼ばれます) 内で元の送信者にそのメッセージが返されます。

コネクタを使用してメッセージを配信できない場合、Office 365 はエラーを生成します。 最も一般的なエラーとその解決策について、このトピックで説明します。 コネクタ経由で送信された配信不能メッセージのキューイングおよび通知エラーは、_メールフローインテリジェンス_と呼ばれます。

## <a name="error-code-450-44312-dns-query-failed"></a>エラー コード:450 4.4.312 DNS クエリに失敗しました

通常、このエラーは、Office 365 がコネクタで指定されたスマートホストに接続しようとしたが、スマートホストの IP アドレスを見つけるための DNS クエリが失敗したことを意味します。 このエラーの考えられる原因:

- ご使用のドメインの DNS ホスティング サービス (ご使用のドメインの権威ネーム サーバーを管理しているパーティ) に問題があります。

- ご使用のドメインの有効期限が最近切れたため、MX レコードを取得できません。

- ご使用のドメインの MX レコードが最近変更されましたが、Office 365 DNS サーバーは以前にキャッシュに入れられていたドメインの DNS 情報を依然として保持しています。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44312"></a>エラーコード 450 4.4.312 を修正する方法

- DNS ホスティングサービスと協力して、ドメインに関する問題を特定して修正します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サードパーティのクラウドサービスプロバイダー) によるものである場合は、パートナーに連絡して問題を解決してください。

## <a name="error-code-450-44315-connection-timed-out"></a>エラー コード:450 4.4.315 接続がタイムアウトしました

通常、これは Office 365 が宛先の電子メールサーバーに接続できないことを意味します。 エラーの詳細に、この問題についての説明があります。 次に例を示します。

- オンプレミスの電子メールサーバーがダウンしています。

- コネクタのスマート ホストの設定にエラーがあるため、Office 365 が誤った IP アドレスに接続しようとしています。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44315"></a>エラーコード 450 4.4.315 を修正する方法

- どのシナリオが自分の状況に当てはまるかを調べ、必要な修正を行います。 たとえば、メールフローが正しく動作していて、コネクタの設定を変更していない場合は、オンプレミスの電子メール環境をチェックして、サーバーがダウンしているかどうか、またはネットワークインフラストラクチャに何らかの変更があったかどうかを確認する必要があります (例:インターネットサービスプロバイダーが変更され、IP アドレスが異なるようになりました。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サードパーティのクラウドサービスプロバイダー) によるものである場合は、パートナーに連絡して問題を解決してください。

## <a name="error-code-450-44316-connection-refused"></a>エラー コード:450 4.4.316 接続が拒否されました

通常、このエラーは、Office 365 が宛先の電子メールサーバーに接続しようとしたときに接続エラーが発生したことを意味します。 このエラーの原因として考えられるのは、ファイアウォールが Office 365 の IP アドレスからの接続をブロックしている場合です。 または、オンプレミスの電子メールシステムを Office 365 に完全に移行し、オンプレミスの電子メール環境をシャットダウンした場合に、このエラーが発生することがあります。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44316"></a>エラーコード 450 4.4.316 を修正する方法

- オンプレミスの環境にメールボックスがある場合は、TCP ポート25で Office 365 の IP アドレスからオンプレミスの電子メールサーバーへの接続を許可するように、ファイアウォールの設定を変更する必要があります。 Office 365 の IP アドレスの一覧については、「[Office 365 URL および IP アドレス範囲](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2.aspx)」を参照してください。

- それ以上のエラー メッセージがオンプレミス環境に配信されないようにするには、通知内の **[今すぐ修正]** をクリックして、Office 365 が無効な受信者によるメッセージをすぐに拒否できるようにします。これにより、組織の無効な受信者用のクオータを超過するリスクが低減されます。このクオータの超過は、通常メッセージの配信に影響を及ぼすことがあります。または、次の手順を実行して、手動で問題を修正します。

  - Office 365 の[Exchange 管理センター (EAC)](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-admin-center)で、office 365 からオンプレミスの電子メール環境に電子メールを配信するコネクタを無効にするか、削除します。

    1. EAC で、[**メールフロー** \> **コネクタ**] に移動します。

    2. [**差出人**] の値が**Office 365**で、[**宛先**] が**組織の電子メールサーバー**の値であるコネクタを選択し、次の手順のいずれかを実行します。

       - [削除] [削除**** ![] アイコンをクリックしてコネクタを削除する](media/adf01106-cc79-475c-8673-065371c1897b.gif)

       - [ **** ![編集] 編集アイコンをクリックし](media/ebd260e4-3556-4fb0-b0bb-cc489773042c.gif)てコネクタを無効にし、 **[オンにする**] をオフにします。

  - オンプレミスの電子メール環境に関連付けられている Office 365 の承認済みドメインを、**内部の中継**から [**権限**あり] に変更します。 手順については、「 [Exchange Online で承認済みドメインを管理](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=785428)する」を参照してください。

  **注**: 通常、これらの変更は30分から1時間かかり、有効になります。 1時間後に、エラーが表示されなくなったことを確認します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="error-code-450-44317-cannot-connect-to-remote-server"></a>エラー コード:450 4.4.317 リモート サーバーに接続できません

通常、このエラーは、Office 365 が宛先の電子メールサーバーに接続されたが、サーバーが即時エラーで応答したか、接続要件を満たしていないことを意味します。 エラーの詳細に、この問題についての説明があります。 次に例を示します。

- 宛先の電子メールサーバーが、"サービスは利用できません" というエラーで応答しました。これは、サーバーが Office 365 との通信を維持できないことを示します。

- コネクタは TLS を要求するように構成されていますが、送信先の電子メールサーバーが TLS をサポートしていません。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44317"></a>エラーコード 450 4.4.317 を修正する方法

- オンプレミスの電子メールサーバー上の TLS 設定と証明書、およびコネクタの TLS 設定を確認します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="error-code-450-44318-connection-was-closed-abruptly"></a>エラー コード:450 4.4.318 接続が突然切断されました

通常、このエラーは、Office 365 がオンプレミスの電子メール環境と通信する際に問題が発生し、接続が切断されたことを意味します。 このエラーの考えられる原因:

- ファイアウォールが SMTP パケットの検証規則を使用していますが、それらの規則が正しく動作していません。

- オンプレミスの電子メールサーバーが正しく動作していない (たとえば、サービスのハング、クラッシュ、システムリソースの不足) ため、サーバーがタイムアウトして Office 365 への接続を終了しています。

- オンプレミス環境と Office 365 の間にネットワークの問題があります。

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-44318"></a>エラーコード 450 4.4.318 を修正する方法

- どのシナリオが自分の状況に当てはまるかを調べ、必要な修正を行います。

- オンプレミス環境と Office 365 の間のネットワークの問題によって問題が発生している場合は、ネットワークチームに連絡して問題のトラブルシューティングを依頼してください。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="error-code-450-47320-certificate-validation-failed"></a>エラー コード:450 4.7.320 証明書の検証に失敗しました

通常、このエラーは、Office 365 が宛先の電子メールサーバーの証明書を検証しようとしたときにエラーが発生したことを意味します。 エラーの詳細に、このエラーについての説明があります。 例:

- 証明書が期限切れです

- 証明書のサブジェクトが一致しません

- 証明書が無効です

### <a name="how-do-i-fix-error-code-450-47320"></a>エラーコード 450 4.7.320 を修正する方法

- Office 365 でキューに入れられたメッセージが配信されるように、コネクタの証明書または設定を修正します。

- エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものの場合は、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。

## <a name="other-error-codes"></a>その他のエラー コード

Office 365 は、オンプレミスまたはパートナーの電子メールサーバーにメッセージを配信する際に問題が発生しています。 エラーに含まれる **宛先サーバー**の情報を確認して、ご使用の環境の問題を調べるか、構成エラーがあった場合はコネクタを変更します。 

エラーがパートナー組織 (たとえば、サード パーティのクラウド サービス プロバイダー) によるものである場合、そのパートナーに連絡して問題を解決する必要があります。
