---
title: Office 365 の BitLocker の暗号化
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: '概要: クラウドでの暗号化のための BitLocker について説明します。'
ms.openlocfilehash: 86c6bc9282d7c2b0a7d4e08d4636c8f9c2fa5db8
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22532165"
---
# <a name="bitlocker-and-distributed-key-manager-dkm-for-encryption"></a>BitLocker とDistributed Key Manager (DKM) による暗号化
Office 365 サーバーは BitLocker を使用して、顧客保存データが含まれるディスク ドライブをボリューム レベルで暗号化します。BitLocker 暗号化は、Windows に組み込まれているデータ保護機能です。BitLocker は、顧客データが含まれるディスクに何者かが物理的にアクセスできるようになりかねない過失がプロセスや制御 (アクセス制御またはハードウェアのリサイクルなど) で生じた場合に、脅威から安全に保護するために使用されるテクノロジの 1 つです。その場合、BitLocker は、コンピューターやディスクの紛失、盗難、または不適切な廃棄によるデータの盗難や漏洩などの脅威の可能性を低減します。

オンライン Exchange で顧客データを含むディスク、SharePoint Online では、およびビジネスのための Skype の高度暗号化標準 (AES) 256 ビットの暗号化では、BitLocker が配置されます。フル ボリューム暗号化キー (FVEK) で、ボリューム マスター_キー (VMK)、順番に、トラステッド プラットフォーム モジュール (TPM) サーバーでは、暗号化されているディスクのセクターが暗号化されます。VMK が直接に FVEK を保護し、そのため、VMK を保護する重要になります。(ここでは、オンラインの Exchange サーバーを使用して) 特定のサーバーの BitLocker のキーの保護のチェーンの例を次の図に示します。

次の表では、特定のサーバー (この場合は、Exchange オンライン サーバー) での BitLocker キーの保護のチェーンについて説明します。

| キーの保護機能 | 粒度 | どのように生成されるか。 | 保存されているでしょうか。 | 保護 |
|--------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|----------------|-------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| AES の 256 ビットの外部キー | サーバーあたり | BitLocker の Api | TPM または秘密の安全 | ロック ボックス コントロールへのアクセス |
|  |  |  | メールボックス サーバーのレジストリ | TPM の暗号化 |
| 48 桁の数字のパスワード | 1 台のディスク | BitLocker の Api | Active Directory | ロック ボックス コントロールへのアクセス |
| X.509 証明書データ回復エージェント (DRA) と公開キーの保護機能とも呼ばれます | 環境 (たとえば、Exchange のオンライン マルチ テナント) | Microsoft CA | システムを構築します。 | 完全プライベート キー パスワードを持つユーザーがありません。パスワードは、物理的な保護下にあること。 |


BitLocker のキー管理には、Office 365 のデータ センターに暗号化されたディスクのロックを解除するとリカバリに使用する回復キーの管理が含まれます。Office 365 は、審査、承認された個人によってのみアクセス可能なセキュリティで保護された共有マスター_キーを格納します。キーの資格情報が (と呼ばれるもの、シークレット ストア」)、アクセス制御のデータをセキュリティで保護されたリポジトリに格納されている高レベルの上昇および管理承認に至るまで、ジャスト ・ イン ・ タイムの標高のツールを使用してアクセスする必要があります。

BitLocker には、2 つの管理カテゴリに分類するためのキーがサポートされています。
- BitLocker 管理キーは、一般的に短時間、または特定のディスクをサーバーにインストールされているオペレーティング システム インスタンスの有効期間にリンク付けされています。これらのキーが削除され、サーバーの再インストールやディスクのフォーマット中にリセットします。
- BitLocker 回復キーを BitLocker の外部で管理されるが、ディスクの暗号化解除に使用します。BitLocker は、シナリオでは、オペレーティング システムを再インストールし、暗号化されたデータ ディスクが既に存在して、回復キーを使用します。回復キーは、ディスクのロックを解除するに管理の可用性の監視プローブでは、Exchange オンライン レスポンダーが必要がありますが使用されます。

BitLocker で保護されたボリュームは、ボリューム マスター_キーで暗号化された順に、フル ・ ボリュームの暗号化キーで暗号化されます。BitLocker は、暗号化キーは決して保存にクリア テキストでネットワーク経由で送信するのには、FIPS 準拠アルゴリズムを使用します。顧客データでの残りの部分の保護の Office 365 の実装は、BitLocker の既定の実装から逸脱します。