---
title: Office 365 データ破壊
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Office 365 datacenter ディスクドライブおよびサーバーのリサイクル、廃棄、または破壊に関する Microsoft のポリシーの概要。
ms.openlocfilehash: fec6065434fa9fa555a057c68eca60082225652c
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004144"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="84755-103">Office 365 データ破壊</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="84755-104">物理的なデータの破壊</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="84755-105">Microsoft では、ディスクドライブのリサイクルと破棄に対処し、障害を発生させるか、サーバーを撤去する標準的なポリシーをデータ処理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="84755-106">Office 365 内のディスクドライブを再利用する前に、Microsoft は米国標準に準拠した物理的なサニタイズプロセスを実行します。また、技術専門の文書 800-88 ([NIST SP 800-88 のメディアのサニタイズのガイドライン](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf))).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-106">Before re-using any disk drives within Office 365, Microsoft performs a physical sanitization process that is consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="84755-107">Office 365 のすべてのディスクドライブは、BitLocker ボリュームレベル暗号化を使用して暗号化されるため、実際には、NIST SP 800-88 に準拠した消去は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-107">All disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, so in practice, NIST SP 800-88-compliant erasure is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="84755-108">しかし、Microsoft によって引き続き実行されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-108">Nonetheless, it is still performed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="84755-109">Office 365 データセンター内で使用されている障害が発生したディスクは、ISO プロセスによって物理的に破棄および監査されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="84755-110">適切な廃棄方法は、資産の種類によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-110">The appropriate means of disposal is determined by the asset type.</span></span> <span data-ttu-id="84755-111">ワイプできないハードドライブの場合、Microsoft は廃棄プロセスを使用してメディア (disintegrates、incinerates など) を破棄し、情報の回復を不可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process that destroys the media (e.g., disintegrates, pulverizes, or incinerates) and renders the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="84755-112">また、破棄の記録はすべて保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-112">Microsoft also retains all records of the destruction.</span></span> <span data-ttu-id="84755-113">Microsoft は、Office 365 内で再利用されているサーバーで同様のサニタイズプロセスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-113">Microsoft performs a similar sanitization process on servers that are being re-used within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="84755-114">これらのガイドラインには、電子情報と物理的な校正の両方が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="84755-115">再利用できないディスクドライブは、破棄されるディスクを含むデータセンター内のサイト上で実行される物理的な破壊プロセスを使用して廃棄されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-115">Disk drives that cannot be re-used are disposed of using a physical destruction process that is performed on-site within the datacenter containing the disks being destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="84755-116">廃棄用に指定されたストレージメディアは、データセンターの各領域にある安全なビンに配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-116">Storage media designated for disposal are placed in secure bins located in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="84755-117">各セキュリティで保護された bin ステーションは、ビデオ監視によって監視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-117">Each secure bin station is monitored by video surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="84755-118">廃棄ビンが約 50% の容量に達すると、サイトサービスチームは物理的なセキュリティチームに連絡して、その削除を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate its removal.</span></span> <span data-ttu-id="84755-119">サイトサービスの担当者は、escort の下にある破棄ビンを、セキュリティで保護されたストレージ領域に配置されるまで削除し、データの破棄を待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-119">Site Services personnel then remove the disposal bin under escort by a Security Officer until it is placed in a secured storage area to await data destruction.</span></span> <span data-ttu-id="84755-120">廃棄時のデータの処理を管理するポリシーと手順には、手順を含めて定期的にテストします。これにより、機械が破壊されることが承認されていることを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="84755-121">データ破壊プロセスでは、まず、NIST 800-88 (可能な場合) に準拠した方法でディスクが消去され、それが工業シュレッダおよび物理的な demolished に置かれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-121">In the data destruction process, the disk is first erased in a manner that is compliant with NIST 800-88 (if possible), and then it is placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="84755-122">Microsoft は、NIST SP 800-88 の一貫した浄化/削除、アセットの破棄、暗号化、正確なインベントリ、追跡、およびトランスポート中の管理チェーンの保護を使用して、データセンターを離れる資産のアカウンタビリティを維持しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="84755-123">このプロセスは、クローズドサーキットテレビで監視され、完了時に破棄の証明書が発行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="84755-124">Microsoft では、[エクストリームプロトコルソリューション](http://www.enterprisedataerasure.com/)(EPS) のデータ消去ユニットを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="84755-125">EPS ソフトウェアは、クレンジングおよび削除/セキュリティで保護された消去に関する NIST SP 800-88 の要件をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="84755-126">クレンジングまたは消滅する前に、Microsoft アセットマネージャーによってインベントリが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-126">Prior to cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="84755-127">ベンダーが破壊に使用されている場合、ベンダーは、破棄された各アセットの証明書を提供します。これは、資産マネージャーによって検証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="84755-128">仮想データの破棄</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="84755-129">Microsoft では、データの効果的な仮想破壊に対処し、サービステナント間でデータが不適切に共有される可能性や、サービスでのハード削除後にアクセスできることを防止するためのデータ処理ポリシーと手順を備えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-129">Microsoft has data handling policies and procedures that also address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="84755-130">1つのテナント内のサービスから削除されたデータは、同じ基になる物理記憶域の一部またはすべてが後で再割り当てされても、別のサービステナントからはアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-130">Data that is deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant even if some or all of the same underlying physical storage is later reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="84755-131">これは、仮想環境の拡張に使用される複数の仮想化とフラグメント化テクノロジ、各サービステナント内のアプリケーションのアクティブな削除動作 ([ページの解放](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)など)、および必要なメディアおよびアプリケーションコンテンツの暗号化プロセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84755-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>