---
title: サービス拒否の攻撃に対する防御のクラウド サービスの office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 方法 Microsoft は、クラウド ・ サービスのサービス拒否 (DoS) 攻撃に対して防御します。
ms.openlocfilehash: f11a4293a35de4d36fd38fce892a4e59919111cc
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22532261"
---
# <a name="defending-microsoft-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="db5ba-103">マイクロソフトのクラウド サービスをサービス拒否の攻撃を防御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-103">Defending Microsoft Cloud Services Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="db5ba-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="db5ba-p101">マイクロソフトのデータ センターは、周辺の囲い、ビデオ カメラ、セキュリティ担当者、および生体認証、スマート カード、および多要素認証を使用して、セキュリティで保護された入り口は、多層防御のセキュリティで保護されています。多層防御のセキュリティは、機能と物理サーバ単位ごとに、すべての領域を続行します。[マイクロソフトのクラウド インフラストラクチャと運用グループ](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters)は、コア インフラストラクチャとクラウド サービスの基本的なテクノロジを提供します。当社のデータ センターの物理的なセキュリティと信頼性の業界標準に準拠して管理、監視、および Microsoft の運用担当者が管理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p101">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication. The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit. The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services. Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p102">クラウド サービスをさらに保護するには、Microsoft には、Microsoft Azure の継続的な監視および侵入テストのプロセスの一部である DDoS の防システムが用意されています。Azure DDoS の防システムは、外部からも他の Azure のテナントからの攻撃に耐えられるだけでなく、設計されています。Azure では、DDoS 攻撃から保護するために標準的な検出と SYN cookie、速度制限、および接続の制限などの手法を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p102">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes. The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants. Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p103">マイクロソフトのクラウド サービスでは、複数のソースからの攻撃の脅威の対象とします。緩和し、さまざまな DoS の脅威から、拡張性の高い、動的の Azure ベースの脅威の検出と緩和策を保護するシステムが開発し、DoS 攻撃から基盤となるインフラストラクチャを保護するための主な目的で実装されています。顧客サービスのクラウド サービスの中断を防ぐために支援することです。Azure DoS 対策システムは、受信、送信、および地域からのトラフィックを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p103">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources. To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system has been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers. The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p104">DoS 攻撃のほとんどは、ネットワーク (L3) およびトランスポートでのターゲットに対して[開いているシステム間の相互接続](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model)(OSI) モデルの層を (L4) を起動します。L3 と L4 の層を狙った攻撃は、ネットワーク ・ インタ フェースまたはリソースに大きな負荷が、正当なトラフィックに応答することを拒否して攻撃トラフィックを使用してサービスに設計されています。具体的には、L3 と L4 攻撃しようとするネットワーク リンク、デバイス、またはサービスの容量が飽和状態か、サーバーまたはアプリケーションをサポートしている仮想マシンの Cpu に大きな負荷が。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p104">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model. Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic. Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p105">マイクロソフトが設計、開発、およびソリューションを展開した、L3 と L4 の攻撃に対抗するには、これらのレイヤーを保護することで攻撃を受けていないインフラストラクチャおよび顧客のターゲットを保護するのには、特に目的です。インフラストラクチャを保護することにより、攻撃トラフィックを 1 つの顧客のためのものは、カタログの破損は発生しませんか、他のお客様のサービスのネットワーク品質の低下します。ソリューションは、データ センターのルーターからのトラフィックのサンプリング データを使用します。ネットワーク攻撃を検出するためにサービスを監視して、このデータが分析されます。攻撃が検出されると、防御機構を自動開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p105">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers. Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers. The solution uses traffic sampling data from datacenter routers. This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks. When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="db5ba-123">アプリケーション レベルの防御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-123">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="db5ba-p106">マイクロソフトのエンジニア リング チームは、顧客データを保護するために[Microsoft 運用セキュリティ保証](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance)を設定する厳格な基準に従います。マイクロソフトのクラウド サービスは、保護と、アプリケーション レベルの DoS 攻撃を緩和するためにも非常に高い負荷をサポートするために意図的に構築されます。地域の分離レベルと作業負荷の一部の機能を調整する複数のグローバル データ センターにサービスを分散する、スケール アウト アーキテクチャを導入しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p106">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data. Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks. We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p107">各顧客の国または地域で、お客様の管理者を識別、サービスの初期セットアップ時に、その顧客のデータのプライマリ ・ ストレージの場所を決定します。顧客データは、プライマリとバックアップ戦略によって冗長なデータ ・ センター間でレプリケートされます。プライマリ データ センターでは、アプリケーション ・ ソフトウェアとは、ソフトウェアで実行されているすべての主要な顧客データをホストします。バックアップ データ センターには、自動フェイル オーバー機能が用意されています。何らかの理由で機能を停止すると、プライマリ ・ データ ・ センター、バックアップ ・ データ ・ センターでソフトウェアおよびお客様のデータのコピーへの要求がリダイレクトされます。任意の時点でお客様のデータはプライマリまたはバックアップ ・ データ ・ センターのいずれかで処理できます。複数のデータ センター間でデータを配布すると、1 つのデータ センターが攻撃された場合に、影響を受ける領域が減少します。さらに、影響を受けるデータ センター内のサービス迅速にリダイレクトできますセカンダリ ・ データ ・ センターのリカバリ ・ メカニズム、およびその 1 つとして逆の場合 (サービスを復元したときにプライマリ データ センターにリダイレクト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p107">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data. Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy. A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software. A backup datacenter provides automatic failover. If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests will be redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter. At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter. Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked. Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p108">個々 のワークロードには、リソースの使用率を管理する組み込み機能が含まれます。たとえば、オンライン Exchange メカニズムの調整と SharePoint Online は、DoS 攻撃に対する防御を多層化されたアプローチの一部です。Exchange Online ユーザーの調整は、リソースが Active Directory、Exchange オンライン インフォメーション ストア、またはその他の場所にいるかどうか、エンド ・ ユーザーによって消費されるリソースのレベルに基づいています。予算は、ユーザーによって消費されているリソースを制限するには、各クライアントに割り当てられます。Exchange オンラインのユーザーの活動およびシステム コンポーネントの調整、[作業負荷の管理](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx)に基づいています。Exchange のオンライン ・ ワークロードでは、Exchange Online の機能、プロトコル、または Exchange のオンラインのシステム リソースの管理のために明示的に定義されているサービスです。各 Exchange オンラインの作業負荷には、CPU、メールボックス データベースの操作などのシステム リソースが必要ですか、Active Directory がユーザーの要求を実行したり、作業をバック グラウンドに要求します。Exchange のオンライン ・ ワークロードの例には、web、Exchange ActiveSync、メールボックスの移行、およびメールボックス アシスタントで Outlook が含まれます。テナント管理者は、Exchange 管理シェルを持つユーザーの設定を調整する Exchange ワークロード管理を管理できます。PowerShell、Exchange Web サービス、および POP と IMAP、Exchange ActiveSync、モバイル デバイスの接続、受信者、および詳細を含む Exchange Online、内に実装されている、抑制のためのさまざまな形式があります。オンプレミス Exchange 環境の管理者には、スロットルのポリシーを構成できます、中に、管理者は、Exchange Online のスロットルのポリシーを構成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p108">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization. For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks. Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere. A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user. Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx). An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service which has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management. Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work. Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants. Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell. There are various forms of throttling which have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more. While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p109">SharePoint Online の調整の最も一般的なトリガーは、非常に高い頻度で多くの操作を実行するクライアント側オブジェクト モデル (CSOM) のコードです。CSOM と使用率の制限を超えるし、ユーザーごとの調整が発生することができますが、1 つの要求の多くの操作を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p109">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency. With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p110">活動に関係なくユーザーが SharePoint Online のスロットルをさらに要求からそのユーザー アカウントでは、通常短時間の使用制限を超えたときの調整される可能性があります。ユーザー スロットルが有効になっているときに次の基準に従って、スロットルが終了するまでに、そのユーザーのすべてのアクションが調整されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p110">Regardless of the activity which might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period of time. While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="db5ba-150">ブラウザーで直接ユーザーによって実行される要求の調整の情報ページでは、SharePoint Online にリダイレクトし、要求が失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-150">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="db5ba-151">CSOM の呼び出しなど、他のすべての要求を SharePoint Online 返す HTTP ステータス コード 429 ("要求が多すぎます」)、および要求が失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-151">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-152">使用率の制限を超えないように、問題のあるプロセスが引き続き発生する場合は、SharePoint Online 可能性があります完全にプロセスをブロックして HTTP ステータス コード 503 (「サービスを利用できません」) を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-152">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="db5ba-153">脆弱性と侵入テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-153">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="db5ba-154">マイクロソフトでは、多くの[セキュリティ技術やセキュリティ ・ プラクティス](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement)のウイルス対策コンポーネントとクラウド サービスは、仮想サービスの使用を含む、高度な最新の脅威からネットワークを[クラウド ・ インフラストラクチャを保護](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/)し、設置するマシン (Vm)、およびその他のシステムです。高度な脅威の分析、ネットワーク、システム、および、ユーザーの通常の使用パターンを監視し、コンピューターの動作は、通常、および通常の侵入テストではフラグを設定する方法の学習を採用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-154">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems; Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="db5ba-p111">独自の侵入テストを実行して[マイクロソフト クラウド統合侵入テスト プログラム](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683)をお客様に提供するだけでなくもいざ交戦と参りますの正規の脆弱性評価を実施するサードパーティ製のセキュリティ技術者と侵入のクラウド サービスをテストします。行うもので、これらのサードパーティの脆弱性評価レポート ダウンロード可能な[サービスを信頼](https://aka.ms/STP)すると、[サービス保証](https://aka.ms/ServiceAssurance)ポータルから。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db5ba-p111">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services. We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
