---
title: Office 365 での技術による制御
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: '概要: Office 365 の Microsoft のテクノロジ制御プラクティスの概要について説明します。'
ms.openlocfilehash: a8dcb65880fc729fc067b2f2bcf25c7db76dbca9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262339"
---
# <a name="office-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="c7cae-103">Office 365 での技術による制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-103">Office 365 Technology Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="c7cae-104">Microsoft では、さまざまなツールとテクノロジを使用して、Exchange online および SharePoint online の顧客データへのアクセスを制御、管理、および監査します (ロックボックスと顧客のロックボックス、多要素認証など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to Customer Data in Exchange Online and SharePoint Online, including Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-105">yammer エンタープライズは、 [yammer enterprise Access コントロール](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)で説明されているように、同様のコントロールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-105">Yammer Enterprise uses similar controls, as described in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-106">office 365 のエンジニアは office 365 お客様のデータへのアクセスがゼロになっています。また、お客様が Exchange online および SharePoint online のカスタマーロックボックス機能をライセンス供与している場合は、お客様が Microsoft との両方を含む承認プロセスを完了する必要があります。承認。サービス操作の顧客データにアクセスする前に発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-106">Office 365 engineers have zero standing access to Office 365 Customer Data, and they must go through an approval process that includes both Microsoft and – if the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online – customer approval, before access to Customer Data for service operations can occur.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-107">承認が付与されると、サービス固有の管理アカウントは、サービス要求に必要なタスクを実行するのに十分なアクセス許可を使用して、ジャストインタイムのみでプロビジョニングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-107">When approval is granted, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time with just enough access to perform the tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="c7cae-108">ロックボックスと顧客ロックボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-108">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>
<span data-ttu-id="c7cae-109">非常にまれですが、お客様からサポートを要請するために microsoft エンジニアがお客様のコンテンツに公開される可能性があることを microsoft から支援することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-109">Although it is extremely rare, a customer could request assistance from Microsoft that may expose a Microsoft engineer to the customer's content to assist them with an issue.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-110">(ユーザーのメールボックスに保存されている skype for business データを含む) Exchange online (skype for business を使用している場合は、skype 会議ブロードキャストのレコーディングや会議にアップロードされたコンテンツが含まれない) および SharePoint online へのアクセスを制御する (OneDrive for business が含まれています)、Microsoft は、ロックボックスと呼ばれるアクセス制御システムを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-110">To control access to Exchange Online (which includes any Skype for Business data stored in the users' mailboxes (Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users)) and SharePoint Online (which includes OneDrive for Business), Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-111">Microsoft のエンジニアが Exchange online または SharePoint online のシステムまたはデータにアクセスするには、その前に、ロックボックスを使用してアクセス要求を送信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-111">Before any Microsoft engineer can access any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-112">Exchange online または SharePoint online への昇格されたすべてのアクセスには、ロックボックスを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-112">Using Lockbox is required for all elevated access to Exchange Online or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-113">ロックボックスは、サービス内で運用および管理機能を実行する機能をエンジニアに付与するアクセス許可に対する要求を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-113">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-114">エンジニアは、ロックボックスを通じて要求を送信します。これは、エンジニアが顧客データにアクセスできるようになる前に、マネージャーが承認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-114">Engineers submit requests through Lockbox, which must be approved by a manager prior to the engineer gaining the ability to access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-115">マネージャーの承認時に、エンジニアは、顧客の問題に対処するために、時間に制限があり、顧客データへの範囲限定のアクセスを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-115">Upon manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-116">Office 365 用のカスタマーロックボックスは、明示的なデータアクセス承認のための手順が必要な場合に、fedramp および HIPAA に含まれているような法令遵守の義務を満たすのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-116">Customer Lockbox for Office 365 can help you meet compliance obligations, such as those found in FedRAMP and HIPAA, if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-117">まれに、Microsoft サービスエンジニアがデータにアクセスする必要がある場合は、そのアクセスを、問題を解決するために必要なデータのみに付与し、限られた期間だけ、そのアクセスを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-117">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant that access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-118">サポートエンジニアによって実行されるアクションは監査目的でログに記録され、 [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx)および[セキュリティ/コンプライアンスセンター](http://protection.office.com/)を使用してアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-118">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) and the [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-119">カスタマーロックボックスお客様をロックボックスの承認プロセスに挿入し、Exchange online または SharePoint online のコンテンツに対する Microsoft access の認証をサービス操作用に制御する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-119">Customer Lockbox inserts the customer into the Lockbox approval process and provides them with the ability to control authorization of Microsoft access to their Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

><span data-ttu-id="c7cae-120">**注**: お客様のロックボックスは[Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software)およびアドオンの購入として利用できますが、手動による操作は Microsoft 365 管理センター (サービス設定 |) で実行する必要があります。カスタマーロックボックス) を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-120">**NOTE**: Customer Lockbox is available in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) and as an add-on purchase, but manual action must be taken in the Microsoft 365 admin center (under Service Settings | Customer Lockbox) to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-121">詳細については、「 [Office 365 の顧客ロックボックス要求](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-121">For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-122">Exchange online および SharePoint online のすべてのサービス要求は、ロックボックスシステムによって処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-122">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-123">また、カスタマーロックボックスを使用すると、顧客データに公開されているこれらのサービスへのアクセスを必要とするすべてのサービス操作が、ロックボックスの承認プロセスを経て、その後の要求の承認または拒否を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-123">And with Customer Lockbox, any service operation necessitating access to these services with exposure to Customer Data goes through the Lockbox approval process, and then enables the customer to approve or reject the request thereafter.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c7cae-124">*図 1-顧客のロックボックスのワークフロー*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-124">*Figure 1 - Customer Lockbox Workflow*</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-125">要求がお客様によって拒否された場合、Microsoft のエンジニアはお客様のコンテンツへのアクセスを許可されず、サービスの運用を完了できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-125">If the request is rejected by the customer, the Microsoft engineer will not have access to the customer's content and will not be able to complete the service operation.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-126">要求がお客様によって承認された場合、Microsoft のエンジニアは、監視対象および制限付きの管理インターフェイスを通じて、お客様のコンテンツへのジャストインタイムでのアクセスを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-126">If the request is approved by the customer, the Microsoft engineer will have limited just-in-time access to the customer's content through monitored and constrained management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-127">ロックボックスとカスタマーロックボックスの両方を使用すると、承認されたすべてのアクセスが一意のユーザーによって追跡可能になるため、エンジニアは顧客データの処理について責任を負うことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-127">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="c7cae-128">ジャストインタイムアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-128">Just-in-Time Access</span></span>
<span data-ttu-id="c7cae-129">Microsoft は、Office 365 のジャストインタイム (JIT) アクセス原則を使用して、資格情報の改ざんおよび側面攻撃のリスクをさらに軽減しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-129">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Office 365 to further mitigate the risk of credential tampering and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-130">JIT は、サービスへの永続的な管理アクセスを削除し、それらの資格を必要に応じてこれらの役割に昇格する機能に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-130">JIT removes persistent administrative access to services and replaces those entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-131">管理者からの永続的な権限を削除することにより、必要な場合にのみ資格情報を使用できるようになり、資格情報の盗難が生じた場合に企業にもたらされるリスクが排除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-131">Removing persistent rights from administrators ensures that credentials are available only when they are needed, and removes the risk posed to the company in cases of credential theft.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-132">JIT アクセスモデルでは、管理者の役割を実行するために、エンジニアは制限された期間、昇格した権限を要求する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-132">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-133">さらに、コンピューター生成の複雑なパスワードで作成された一時アカウントを使用して、必要なタスクの実行を許可する役割のみを付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-133">In addition, OCEs use temporary accounts that are created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-134">たとえば、ロックボックスによって付与される管理アクセスは時間制限があり、アクセスが許可される時間数は、要求されている役割によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-134">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access is granted depends on the role being requested.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-135">エンジニアリング担当者は、ロックボックスシステムへの要求時に必要なアクセス時間の期間を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-135">An engineer specifies the duration of time access needed during the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-136">ロックボックスシステムは、要求された時間が昇格の最大許容時間を超えた場合に、要求を拒否します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-136">The Lockbox system will reject requests where the time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-137">昇格要求の有効期限が切れると、管理アクセスが削除され、一時アカウントの有効期限が切れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-137">After expiration of the elevation request, administrative access is removed and the temporary account is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-138">アクセス権の承認と承認 (システムのデバッグなど) の場合、エンジニアは、昇格したアクセス権の要求が承認されるたびに、承認システムによって生成される1回限りの管理パスワードを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-138">When authorized and approved for access (for example, to debug a system), engineers receive a one-time use administrative password that is generated by the authorization system each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-139">このパスワードは、技術者によって、Microsoft の企業環境のエンジニアの資格情報とは別のものであり、昇格したアクセスが承認されたセッションに対してのみ有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-139">This password is copied by the engineer into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the session for which elevated access was approved.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="c7cae-140">制限された管理インターフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-140">Constrained Management Interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="c7cae-141">oces 管理タスクを実行するには、2つの管理インターフェイスを使用します。セキュリティで保護されたターミナルサービスゲートウェイ (tsg) とリモート PowerShell を使用したリモートデスクトップ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-141">OCEs use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-142">これらの管理インターフェイスには、実行できるアプリケーションと、使用可能なコマンドとコマンドレットについて大幅な制限を課すソフトウェアポリシーとアクセス制御があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-142">Within these management interfaces there are software policies and access controls that place significant restrictions on what applications can be executed and what commands and cmdlets are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7cae-143">Office 365 サーバーは、1つのサービスチーム管理者に対して、サーバーごとに同時セッションを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-143">Office 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-144">tsg は、ユーザーに対して同時セッションを1つだけ許可するように構成されており、複数のセッションを許可しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-144">TSGs are configured to allow only a single concurrent session for users, and they do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-145">tsgs を使用すると、Office 365 サービスチームの管理者は、サーバーごとに1つのセッションを使用して、複数のサーバーに同時に接続することができます。これにより、管理者は効率的に作業を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-145">TSGs allow Office 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently, using a single session per server, so that administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-146">サービスチームの管理者には、tsgs 自体に対するアクセス許可はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-146">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-147">TSG は、多要素認証 (MFA) と暗号化の要件を強制するためにのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-147">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-148">サービスチームの管理者が TSG を介して特定のサーバーに接続すると、特定のサーバーでは管理者ごとに1つのセッション制限が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-148">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server will enforce a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-149">Office 365 担当者向けの使用上の制限と接続および構成の要件は、Active Directory グループポリシーによって確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-149">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Office 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-150">これらのポリシーには、次のような特徴があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-150">These policies include the following characteristics:</span></span>
- <span data-ttu-id="c7cae-151">tsgs は[FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 検証済み暗号化のみを使用するように構成されている</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-151">TSGs are configured to use only [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="c7cae-152">ts セッションは、30分の非アクティブ状態が続くと切断されるように構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-152">TSG sessions are configured to disconnect after 30 minutes of inactivity</span></span>
- <span data-ttu-id="c7cae-153">ts セッションは24時間後に自動的にログオフするように構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-153">TSG sessions are configured to automatically log off after 24 hours</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-154">tsgs への接続には、独立した物理スマートカードと、エンジニアの Microsoft 企業の資格情報とは別のアカウントを使用した MFA も必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-154">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account that is separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-155">さまざまなプラットフォーム用にさまざまなスマートカードが発行され、機密管理プラットフォームを使用して、資格情報の安全な保存を確保しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-155">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms are used to ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-156">tsgs Active Directory のグループポリシーを使用して、リモートサーバーにログインできるユーザー、許可されたセッションの数、およびアイドルタイムアウトの設定を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-156">TSGs use Active Directory group policies to control who can login to remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-157">許可されたアプリケーションへのアクセスを制限し、インターネットアクセスを制限するために、追加のポリシーが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-157">Additional polices are in place to limit access to allowed applications and to restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-158">特別に構成された tsgs を使用したリモートアクセスに加えて、Exchange Online では、サービスエンジニア操作役割を持つユーザーがリモート PowerShell を使用して運用サーバー上の特定の管理機能にアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-158">In addition to remote access using specially-configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-159">これを行うには、ユーザーは Office 365 運用環境への読み取り専用 (デバッグ) アクセスを許可されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-159">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-160">特権のエスカレーションは、ロックボックスプロセスを使用して tsgs を有効にした場合と同じ方法で有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-160">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="c7cae-161">リモートアクセスの場合、単一のアクセスポイントとして機能する負荷分散された仮想 IP が各データセンターに存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-161">For remote access, there is a load-balanced virtual IP at each datacenter that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-162">実行できるリモート PowerShell コマンドレットは、認証中に取得したアクセス要求で識別された特権レベルに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-162">The Remote PowerShell cmdlets that can be executed are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-163">これらのコマンドレットは、このメソッドを使用して接続するユーザーがアクセスして実行できる唯一の管理機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-163">These cmdlets are the only administrative functionality that can be accessed and executed by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-164">リモート PowerShell は、エンジニアが使用できるコマンドの範囲を制限するために使用されます。これは、ロックボックスプロセスによって付与されるアクセスのレベルに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-164">Remote PowerShell is used to limit the scope of commands available to the engineer, which is based upon the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="c7cae-165">たとえば、Exchange Online の場合、Get メールボックスは使用できますが、が設定されている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7cae-165">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not be.</span></span>
