---
title: Office 365 での監査とレポート
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 12/03/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- M365-analytics
description: Office 365 内の監査およびレポート機能の概要と、サービス保証について説明します。
ms.openlocfilehash: 0167239e854d9b96d9505f4264ada225804eef96
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30091039"
---
# <a name="auditing-and-reporting-in-office-365"></a><span data-ttu-id="f593a-103">Office 365 での監査とレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-103">Auditing and Reporting in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f593a-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="f593a-p101">Microsoft クラウドサービスには、Exchange online および SharePoint online テナントの構成設定に加えられた変更など、テナント内のユーザーおよび管理アクティビティを追跡するために使用できるいくつかの監査およびレポート機能が含まれています。また、ユーザーによってドキュメントやその他のアイテムに加えられた変更。お客様は、クラウドサービスで利用可能な監査情報とレポートを使用して、ユーザーの作業をより効果的に管理したり、リスクを軽減したり、コンプライアンスの義務を履行したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p101">Microsoft cloud services includes several auditing and reporting features that customers can use to track user and administrative activity within their tenant, such as changes made to their Exchange Online and SharePoint Online tenant configuration settings, and changes made by users to documents and other items. Customers can use the audit information and reports available in our cloud services to more effectively manage the user experience, mitigate risk, and fulfill compliance obligations.</span></span>

## <a name="office-365-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="f593a-107">Office 365 のセキュリティ センターとコンプライアンス センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-107">Office 365 Security & Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="f593a-p102">[office 365 Security & コンプライアンスセンター](https://support.office.com/article/Go-to-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8)は、office 365 のデータを保護するためのワンストップポータルで、多くの監査およびレポート機能を備えています。これは、Office 365 コンプライアンスセンターを発展させたものです。セキュリティ & コンプライアンスセンターは、データ保護または法令遵守のニーズ、あるいはユーザーおよび管理者のアクティビティを監査する必要がある組織向けに設計されています。セキュリティ & コンプライアンスセンターを使用して、組織のすべての Office 365 データのコンプライアンスを管理することができます。Office 365 管理者アカウントを使用して[http://protection.office.com](http://protection.office.com/) 、セキュリティ & コンプライアンスセンターにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p102">The [Office 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/Go-to-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) is a one-stop portal for protecting your data in Office 365, and it includes many auditing and reporting features. It is an evolution of the Office 365 Compliance Center. The Security & Compliance Center is designed for organizations that have data protection or compliance needs, or that want to audit user and administrator activity. You can use the Security & Compliance Center to manage compliance for all of your organization's Office 365 data. You can access the Security & Compliance Center at [http://protection.office.com](http://protection.office.com/) using your Office 365 admin account.</span></span>

<span data-ttu-id="f593a-113">セキュリティ & コンプライアンスセンターには、いくつかの機能へのアクセスを提供するナビゲーションウィンドウが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-113">The Security & Compliance Center includes navigation panes that provide you with access to several features:</span></span>
- <span data-ttu-id="f593a-114">**通知**- [Office 365 Cloud App security](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/office-365-cas-overview)を使用して、アラートの管理、セキュリティ関連の警告の表示、高度な通知の管理を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-114">**Alerts** - Enables you to manage alerts, view security-related alerts, and manage advanced alerts using [Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/office-365-cas-overview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="f593a-p103">**アクセス許可**-コンプライアンス管理者、電子情報開示マネージャー、その他の[アクセス許可](https://support.office.com/article/Give-users-access-to-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2cfce2c8-20c5-47f9-afc4-24b059c1bd76)を組織内のユーザーに割り当てることができるようにします。これにより、セキュリティ & コンプライアンスセンターでタスクを実行できるようになります。セキュリティ & コンプライアンスセンターでは、ほとんどの機能に対するアクセス許可を割り当てることができますが、その他のアクセス許可は Exchange 管理センターおよび SharePoint 管理センターを使用して構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p103">**Permissions** - Enables you to [assign permissions](https://support.office.com/article/Give-users-access-to-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2cfce2c8-20c5-47f9-afc4-24b059c1bd76) such as Compliance Administrator, eDiscovery Manager, and others to people in your organization so that they can perform tasks in the Security & Compliance Center. You can assign permissions for most features in the Security & Compliance Center, but other permissions must be configured using the Exchange admin center and SharePoint admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="f593a-117">**脅威管理**- [Office 365 モバイルデバイス管理](https://support.office.com/article/Overview-of-Mobile-Device-Management-for-Office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a)を使用してデバイス管理ポリシーを作成および適用し、組織の[データ損失防止](https://support.office.com/article/Overview-of-data-loss-prevention-policies-1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e)(DLP) ポリシーを設定し、電子メールフィルターを構成することができます。マルウェア対策、domainkeys で特定されたメール (dkim)、安全な添付ファイル、安全なリンク、および OAuth アプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-117">**Threat management** - Enables you to create and apply device management policies using [Office 365 Mobile Device Management](https://support.office.com/article/Overview-of-Mobile-Device-Management-for-Office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a), to set up [Data Loss Prevention](https://support.office.com/article/Overview-of-data-loss-prevention-policies-1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) (DLP) policies for your organization, to configure email filtering, anti-malware, DomainKeys Identified Mail (DKIM), safe attachments, safe links, and OAuth apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="f593a-118">**データガバナンス**-[他のシステムから Office 365 に電子メールまたは SharePoint データをインポート](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84)して、[アーカイブメールボックスを構成](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce)し、組織内の電子メールおよびその他のコンテンツの[保持ポリシー](https://support.office.com/article/Retention-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2a0fc432-f18c-45aa-a539-30ab035c608c)を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-118">**Data governance** - Enables you to [import email or SharePoint data from other systems into Office 365](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84), [configure archive mailboxes](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce), and set [retention policies](https://support.office.com/article/Retention-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-2a0fc432-f18c-45aa-a539-30ab035c608c) for email and other content within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f593a-119">**検索 & 調査**-[コンテンツ検索](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a)、[監査ログ](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c)、検疫、[電子情報開示のケース管理](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da)ツールを提供して、Exchange Online のメールボックス、グループ、パブリックフォルダー、SharePoint にわたるアクティビティをすばやくドリルインします。オンラインおよび OneDrive for business。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-119">**Search & investigation** - Provides [content search](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a), [audit log](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c), quarantine, and [eDiscovery case management](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) tools to quickly drill into activity across Exchange Online mailboxes, groups and public folders, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="f593a-120">**レポート**-SharePoint Online、OneDrive for business、Exchange Online、および Azure AD の[レポート](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a)にすばやくアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-120">**Reports** - Enables you to quickly access [reports](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) for SharePoint Online, OneDrive for Business, Exchange Online, and Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="f593a-p104">**サービスアシュアランス**-Microsoft が Office 365、Azure、microsoft Dynamics CRM Online、microsoft Intune、その他のクラウドサービスのグローバル標準に関するセキュリティ、プライバシー、コンプライアンスを維持する方法についての情報を提供します。また、サードパーティの ISO、SOC、その他の監査レポート、および監査対象のコントロールにアクセスすることもできます。これにより、サードパーティの監査者が Office 365 についてテストおよび検証したさまざまなコントロールに関する詳細が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p104">**Service assurance** - Provides information about how Microsoft maintains security, privacy, and compliance with global standards for Office 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune, and other cloud services. Also includes access to third-party ISO, SOC, and other audit reports, as well as Audited Controls, which provides details about the various controls that have been tested and verified by third-party auditors of Office 365.</span></span>

## <a name="service-assurance"></a><span data-ttu-id="f593a-123">サービス保証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-123">Service Assurance</span></span>
<span data-ttu-id="f593a-p105">規制された業界のお客様の多くは、幅広いコンプライアンス要件に従います。独自のリスク評価を実行するために、多くの場合、Office 365 がデータのセキュリティとプライバシーをどのように維持するかについて詳細な情報をお客様に提供します。Microsoft は、クラウドサービスの顧客データのセキュリティとプライバシーに関する情報を提供し、その操作を透過的に表示することにより、お客様の信頼を得ることができます。また、コンプライアンスに関する個別のレポートや評価へのアクセスが容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p105">Many of our customers in regulated industries are subject to extensive compliance requirements. To perform their own risk assessments, customers often need in-depth information about how Office 365 maintains the security and privacy of their data. Microsoft is committed to the security and privacy of customer data in its cloud services and to earning customer trust by providing a transparent view of its operations, and easy access to independent compliance reports and assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="f593a-p106">サービス保証は、Microsoft が Office 365 でお客様のデータのセキュリティ、プライバシー、コンプライアンスをどのように維持しているかについて、運用の透明性と情報を提供します。この記事には、データの暗号化、データの復元、セキュリティインシデントの管理など、Office 365 に関するホワイトペーパー、faq、およびその他の資料のライブラリと共に、サードパーティの監査レポートが含まれています。お客様は、この情報を使用して、独自の規制リスク評価を実行できます。コンプライアンス責任者は、サービスアシュアランスへのアクセス権をユーザーに付与するために、"サービス保証ユーザー" 役割を割り当てることができます。また、テナント管理者は、 [Microsoft Cloud service Trust Portal](http://aka.ms/STP) (STP) を使用してサービス保証ダッシュボードの情報にアクセスすることによって、独立した監査者などの外部ユーザーを提供することもできます。STP にアクセスする方法の詳細については、「 [Service Trust Portal for Office 365 for business、Azure、および Dynamics CRM Online サブスクリプション](http://aka.ms/STPHelp)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p106">Service Assurance provides transparency of operations and information about how Microsoft maintains the security, privacy, and compliance of customer data in Office 365. It includes third-party audit reports along with a library of white papers, FAQs, and other materials on Office 365 topics such as data encryption, data resiliency, security incident management and more. Customers can use this information to perform their own regulatory risk assessments. Compliance officers can assign the "Service Assurance User" role to give users access to Service Assurance. The tenant administrator can also provide external users, such as independent auditors, with access to information in the Service Assurance dashboard through the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](http://aka.ms/STP) (STP). For details on how to access the STP, visit [Get started with the Service Trust Portal for Office 365 for business, Azure, and Dynamics CRM Online subscriptions](http://aka.ms/STPHelp).</span></span>

## <a name="onedrive-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="f593a-133">OneDrive for business 管理センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-133">OneDrive for Business Admin Center</span></span>
<span data-ttu-id="f593a-p107">新しい Microsoft OneDrive 管理センターを使用すると、組織の OneDrive for business の設定を1か所ですばやく簡単に管理できます。OneDrive 管理センターを使用するには、onedrive.com へのアクセスを許可する必要があります。また、組織のグローバル管理者、または SharePoint 管理者の役割を持つカスタムの管理者である必要があります。OneDrive for business 管理センターのプレビューにアクセス[https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-p107">The new Microsoft OneDrive admin center helps you quickly and easily manage your organization's OneDrive for Business settings in one place. To use the OneDrive admin center, you must allow access to onedrive.com. You must also be a global admin for your organization, or a custom admin with the SharePoint administrator role. Access the OneDrive for Business admin center preview at [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="f593a-138">主な機能には、監査ログの検索、DLP、保持、電子情報開示、警告の処理などの主要なシナリオについて、管理者に Office 365 セキュリティおよびコンプライアンスセンターへのリンクが提供されるコンプライアンス領域が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-138">Key features include a Compliance area that provides administrators with links to the Office 365 Security and Compliance Center for key scenarios like searching the audit log, working with DLP, retention, eDiscovery, and alerting.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="f593a-139">関連リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-139">Related Links</span></span>
- [<span data-ttu-id="f593a-140">電子情報開示と検索機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-140">eDiscovery and Search Features</span></span>](office-365-ediscovery-and-search-features.md)
- [<span data-ttu-id="f593a-141">Office 365 のレポート作成機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-141">Office 365 Reporting Features</span></span>](office-365-reporting-features.md)
- [<span data-ttu-id="f593a-142">Office 365 マネージメント アクティビティ API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-142">Office 365 Management Activity API</span></span>](office-365-management-activity-api.md)
- [<span data-ttu-id="f593a-143">Office 365 のメールボックスの移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-143">Office 365 Mailbox Migrations</span></span>](office-365-mailbox-migrations.md)
- [<span data-ttu-id="f593a-144">Office 365 のエンジニアリングのための内部ログ記録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f593a-144">Internal Logging for Office 365 Engineering</span></span>](office-365-internal-logging.md)