---
title: Office 365 での担当者の制御
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: '概要: マイクロソフトの担当者が Office 365 のプラクティスをスクリーン処理の概要です。'
ms.openlocfilehash: 282a361dadba344ace557fe2056908aaea9fdfaa
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22531900"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a>Office 365 での担当者の制御 

レビューして、人の過去の行動と状態を検証するプロセスには、スクリーニング担当者は、Office 365 サービスの侵害を防止する対策の重要なコントロールです。過去の行動は、個人の将来の問題の完全な予測ではありませんが、潜在的な不良のアクターを識別するうえでは。マイクロソフトの担当者スクリーン処理の標準的な Microsoft のすべての従業員、インターン、および臨時スタッフの開発、操作、または政府機関または商用のクラウドの顧客にオンライン サービスの提供に関連するに適用されます。スクリーン処理の標準の国内クラウドのマイクロソフトでは、運営されていない環境は、それぞれ特定の環境の運用のパートナー担当者が定義されます。

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a>マイクロソフトの担当者が標準のスクリーニング

マイクロソフトの担当者が Office 365 のプラクティスを審査は、審査担当者のマイクロソフトの社内標準とし、米国標準技術局 (NIST) のコントロールに揃えて配置されます。以下へのアクセスを必要としたマイクロソフト スタッフは、マイクロソフトの担当者スクリーン処理の標準的なが適用されます。
- データ センター、共同の場所、セキュリティで保護された部屋、ケージ、サーバー ラック、または政府機関または商用のクラウドの顧客に対するオンライン サービスをサポートするインフラストラクチャを提供するエッジ ・ サイトに物理的にアクセスします。
- 政府機関または商用のクラウドへの論理アクセス顧客データは、特定のマネージ環境を通じて提供されます。
    - ネットワークのデバイスとトランスポートまたは政府機関または商用クラウド顧客データを格納するサービスへのアクセスを管理します。

審査要件をトリガーする特定の担当者に関連するイベントは次のとおりです。
- 新しいマイクロソフトのスタッフは、審査と定義されている必要があるロールに配置されます。
- 内部の Microsoft のスタッフ転送するか、現在の既存のロールに移動にはには、定義された要件として審査が含まれています。
- として定義されている要件の審査を含むようにスコープを変更する既存のロールです。

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a>審査基準の適用

顧客データや審査を必要とする環境へのアクセスを承認されたユーザーだけがあることをようにするには、次の適用条件が適用されます。

**米国のクラウド環境のみ**。
- 顧客データや裁定が完了し、審査要件が渡された後、審査を許可する必要がありますのみを必要とする環境へのアクセス。
- マイクロソフトのスタッフがお客様のデータまたは関連する環境へのアクセスが必要なくなったには、Microsoft から離れたり、新しい役割の移動時に削除のアクセスが必要です。
- マイクロソフトのスタッフにしておくスクリーン環境のスマート カード管理で米国を終了する前にします。

**国内クラウド環境**:
- サード ・ パーティ製の演算子またはデータ トラスティの担当者は、管理および国内のクラウド環境へのアクセスを適用するのです。

マイクロソフトのクラウド サービス環境でアクセスは制限されて、ユーザーの役割と次の表に示すとおり、関連するデータの種類に基づいています。米国クラウド内でお客様のデータへのアクセスには、修飾名または修飾されていない担当者が物理的に米国以外の国にすることはできません。国内クラウド環境へのアクセスは、Microsoft の担当者に顧客データ、またはサード ・ パーティ製の演算子またはデータのトラスティの承認がない場合、顧客データが含まれているシステムへの技術のアクセスが必要があるないように制限されています。

| 役割 | 顧客データへのアクセス | システム データへのアクセス |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| 資格を持つ担当者が物理的に米国内に | 許可されています。 | 許可されています。 |
| 資格を持つ担当者が物理的には、米国以外にあります。 | 許可されません。 | 許可されています。 |
| マイクロソフトのスタッフ: 論理アクセスを有効に Microsoft のスタッフが政府機関や民間の顧客データの他の国に存在しないの国際例外アクセス | 許可されません。 | 許可されています。 |
| 資格を持たない人 (技術者で、護衛を必要とする重ねた状態のスタッフ) | 認証と許可 | 護衛の監視を許可 |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a>マイクロソフトの事前の雇用のスクリーニング

場所、現地の法律で許可されている、マイクロソフトのグローバル セキュリティ部門は、採用前の審査を実施します。これは、次の条件を含む正式なバック グラウンドの調査です。
- 申請者の履歴書のチェック (たとえば、完全性と正確性)
- 学位や専門資格の確認
- 専門的な資格情報の損失の調査
- 過去の 3 つの雇用者の検証
- Felony 有罪の警察レコードのチェック
- 政府発行の id からユーザー id を確認
- 適切な場所にチェックをクレジットします。

定期的な rescreening やその他のバック グラウンド チェックをすることがあるために必要な特定の管理、セキュリティ、またはその他の役割などが、顧客データへのアクセスを必要とする役割の米国ベースの従業員に限定されません。臨時スタッフは、サード パーティとの契約は、サード パーティによって実施する必要がありますをスクリーン処理のための要件を指定します。バック グラウンド チェックには、サード パーティの会社では、バック グラウンド チェックが実行されたことを Microsoft の検証を提供する必要があります。バック グラウンド チェックの結果は通常、サードパーティ製の人事部からの電子メール経由で受信されます。契約スタッフの国際的な従業員はバック グラウンド プロセスをバック グラウンドでチェックを禁止している国の法律のための審査の対象外にあります。

## <a name="microsoft-employment-screening"></a>マイクロソフトの雇用のスクリーニング
マイクロソフトでは 2004 年以降、felonies と misdemeanors、7 年間の犯罪記録の画面を通過して、社員とインターンについては、米国のスクリーニング前の雇用の一環として、学歴と職歴を確認するのには、必要な個人があります。

Office 365 に関連するサービスを提供し、Microsoft の従業員または任意の Microsoft に割り当てられている下請業者を割り当てる前に、米国でマイクロソフトが実施になり、協力会社の社会保険のバック グラウンド チェックを実施するにはトレースおよび犯罪者の番号は、チェックを記録します。このバック グラウンド チェックのデータは、採用担当の意思決定の係数として使用されます。刑事レコードのチェックには、7 年間 felony と misdemeanor 犯罪記録のチェック (必要に応じて)、連邦、州、および国のレコードが含まれています。

入社の時点で、雇用の条件としては、Microsoft の全従業員は、機密性と、非開示契約に署名して、Microsoft の従業員ハンドブックを確認したことを確認するのには必要です。

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a>マイクロソフト クラウドのバック グラウンド チェック
マイクロソフト クラウド バック グラウンド チェックは、アメリカ合衆国では、Office 365 に関連するサービスを提供する従業員として採用するのには、候補となる必要があります。顧客データへのアクセス権を持つアメリカ合衆国では、Microsoft の従業員は、すべての Office 365 サービスに必要なマイクロソフトのクラウドのバック グラウンド チェック プロセスに従う必要があります。米国以外の国では、プロセスが異なります。など、ドイツのマイクロソフトのクラウドは、トラスティ (ドイツ語)、企業のデータと、Microsoft ではなくがお客様のデータへのアクセス制御であることを確認するよう設計されていますが、データのトラスティ承認モデルを使用します。ドイツではマイクロソフトのクラウドがドイツでは、データ センターから配信され、データのトラスティの技術スタッフが含まれているオペレーション ・ センター (OC) は、ドイツにも。データ センターと OC 機能の両方が操作、保持されておりデータ トラスティによって制御されているとします。

マイクロソフト クラウド バック グラウンド チェックの一部として実行されるチェックを次の表に一覧します。

| 審査 | 説明 |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 社会保障番号の検索 | 提供された社会保障番号が有効なことを確認します。 |
| 犯罪歴のチェック | Felony と misdemeanor 違反に対して、都道府県、市区郡、およびローカル レベルで、必要に応じて、連邦レベルでの 7 年間の犯罪記録を確認します。 |
| 外部アセット コントロール] ボックスの一覧の Office | 個人および相手米国市民と永続的な居住者はできません取引を行う組織の部門の財務省のリストです。 |
| 業界とセキュリティ] ボックスの一覧の管理 | 活動を個人やエンティティを行うことが禁止の商務省のリストにエクスポートします。 |
| Office 防御売買コントロール Debarred 担当者一覧の (*2010 年 7 月 1 日に追加*) | 個人やエンティティを行うことが禁止の部門の状態] ボックスの一覧では、防衛産業に関連する活動をエクスポートします。 |


マイクロソフト クラウド バック グラウンド チェックの結果は、システム、データ センターへのアクセス コントロールに接続されている弊社の従業員データベースに格納されます。マイクロソフト クラウド バック グラウンド チェックの有効期限、従業員はそれを更新しない場合は、し、Office 365 サービスへのアクセスは失効し、不要になった使用可能なマイクロソフト クラウド バック グラウンド チェックが再度完了するまで。マイクロソフトとの雇用関係が終了すると、既存のデータ センターのアクセスが即座に失効します。

Office 365 のアメリカ合衆国政府サービスへのアクセスを物理的または論理的にすべての従業員は、米国市民権を有するが検証されます。市民権を確認するには、社員や採用候補者が新しいが、米国市民権を有する代理は、米国市民権を確認するドキュメントを確認する訓練を受けた人と打ち合わせします。社員や採用候補者が新しい必要があります必要なマニュアルを参照し、地域の市民の代理人との会議で証明書に署名します。ユーザーに会議を行う必要があります。個人が市民権を有する代理人で満たされているし、必要なドキュメントと署名を提供する、市民権を有する代理人は、記録保存するコピーを送信する Microsoft スタッフの操作をドキュメントのコピーを転送します。

Office 365 米国政府コミュニティ クラウドへのアクセスを論理または論理的または物理的なへのアクセス、Azure の米国政府のソリューションを使用する担当者は FBI の刑事裁判情報の[の連邦政府の要件に準拠するために必要なサービス](https://www.fbi.gov/services/cjis)(CJIS)、審査担当者を含みます。Office 365 の米国政府のサービスをサポートするための CJIS 審査には、マイクロソフトのオンラインで[登録をした状態](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/)で adjudicator を指定する CJIS システムの機関によって裁かは、指紋ベースの犯罪的バック グラウンド チェックが含まれています。サービス CJIS は、プログラムをサポートします。
