---
title: Office 365 での管理アクセス制御
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: '概要: Office 365 の管理者のアクセス制御とデータの分類の概要です。'
ms.openlocfilehash: afa15d37aa8542985c59dbd9e3d82368421530e8
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22532156"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ddd51-103">Office 365 での管理アクセス制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ddd51-104">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="ddd51-p101">マイクロソフトに投資を行って大きくし、それに応じてシステムと Office 365 のほとんどの操作を自動化するとともに、お客様のコンテンツへのアクセスを意図的に制限することをコントロールします。人間は、サービスを管理し、ソフトウェア、サービスの動作します。これにより、マイクロソフト、マイクロソフトのエンジニア リングなどのためのスピアー フィッシング詐欺など悪意のあるアクターは、顧客コンテンツへの内部の脅威のリスクを管理するだけでなく、規模で Office 365 を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-p101">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content. Humans govern the service, and software operates the service. This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-p102">既定では、マイクロソフトのエンジニアは Office 365 のゼロ位置の管理者特権とお客様のコンテンツへのアクセスをゼロ位置をあります。マイクロソフトのエンジニアの制限、監査し、時間、限られた量のコンテンツが、サービス業務に必要な場合にのみ、マイクロソフトの経営陣の (および、お客様のメンバーが承認された場合にのみ、お客様へのアクセスをセキュリティで保護できますライセンス顧客ロック ボックス機能は、顧客)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-p102">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365. A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-110">マイクロソフトでは、クラウド配信の複数のフォームを使用して、Office 365 をなどのオンライン サービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddd51-111">**パブリック クラウド**- には、マルチ テナント型のバージョン Office 365、Azure および北アメリカ、南アメリカ、ヨーロッパ、アジア、オーストラリアなどでホストされている他のサービスにはが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="ddd51-112">**国内雲の中**に (21Vianet が運用している)、中国では、Office 365 とドイツでは、Office 365 などその上で説明した)、米国以外のすべての君主およびサード ・ パーティ ・運用クラウドが含まれます (マイクロソフトが運用しているが、モデルでのドイツ語のデータ、トラスティ、Deutsche telekom 社が制御し、顧客データや顧客データが含まれているシステムにマイクロソフトのアクセスを監視する)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="ddd51-113">**政府雲**- には、アメリカ合衆国政府の顧客に利用可能な Office 365 と Azure のサービスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-p103">この資料の目的は、Office 365 サービスには、 [Exchange のオンライン](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online) [Exchange のオンライン保護](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview)、 [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) ([ビジネスの OneDrive](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)を含む)、[ビジネスの Skype](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online)では、追加情報を[Yammer のエンタープライズ](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)のアクセス制御はいくつか。その他の Office 365 サービスでは、この資料の対象外です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-p103">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls. Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="ddd51-116">Office 365 のアクセス制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="ddd51-p104">アクセス制御のため、Office 365 のデータは、お客様のデータまたはその他の種類のデータのいずれかとして分類されます。顧客データ、または Office 365 などのサービス、お客様のコンテンツ (コンテンツを直接作成または Office 365 を含むユーザーが SharePoint Online コンテンツ、電子メール、インスタント メッセージによってアップロードされたお客様の使用することで顧客のために提供されるすべてのデータでは予定表のアイテム、ドキュメント、および Office 365 に格納されている連絡先) とエンド ・ ユーザーを特定できる情報 (EUII) (データは、ユーザーに固有であるかを個々 のユーザーにリンク可能なですが、お客様のコンテンツは含まれません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-p104">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data. Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="ddd51-119">その他の種類のデータを含めアカウント (管理用のデータには、サインアップ、または購買サービスと支払データは、クレジットなど、支払機関に関する情報は、カードの詳細情報とは、管理者によって提供される情報が含まれています)組織的に特定できる情報 (はテナントの識別に使用できるデータや利用状況のデータは個々 のユーザーにリンク可能なことではなく、お客様のコンテンツは含まれません)、およびシステムのメタデータ (構成設定を含むサービスのログが含まれていますシステムのステータス、Microsoft IP アドレス、およびサブスクリプションと、テナントに関する技術情報)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-120">マイクロソフトは誰を持っていることを確認するのにはアクセス制御のメカニズムを確立顧客データやアクセス コントロールのデータへのアクセスを許可されていない (他の種類のデータや環境では、お客様のコンテンツまたは EUII; へのアクセスを含む関数へのアクセスを管理するために使用します。Microsoft のパスワード、セキュリティ証明書、およびその他の認証に関連するデータが含まれています)、または Office 365 の実稼働環境への未承認の物理、論理、またはリモート アクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-121">Office 365 を操作するためにマイクロソフトによって使用されるアクセス制御は、次の 3 つのカテゴリに分類できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="ddd51-122">分離コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="ddd51-123">スタッフのコントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="ddd51-124">テクノロジ制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-p105">組み合わせることで、これらのコントロールを防止し、Office 365 での悪意のある行為の検出を支援します。分離、スタッフ、および Microsoft で使用されるテクノロジのコントロールで、他は、コントロールの 4 番目のカテゴリ: お客様が実装されているものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-p105">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365. In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ddd51-p106">Office 365 を使用すると、オンプレミス環境で管理する同じ方法データの多くのデータを管理できます。Office 365 の組織を自動的に署名した人は、グローバル ・ アドミニストレーター (管理者) になります。グローバル管理者 (管理者・ センターやリモート PowerShell など) は、管理ポータルのすべての機能へのアクセス権を持つとを作成またはユーザーの編集、他のユーザーに管理者の役割を割り当てる、ユーザーのパスワードをリセット、ユーザー ライセンスの管理、ドメインを管理および承認できます顧客ロック ボックスその他のものの中に要求します。各組織に少なくとも 2 つの管理者アカウントを指定して、組織のサイズによって異なる機能を提供するいくつかの管理者を指定するのにはすることがあることをお勧めします。管理者の役割およびアクセス許可の割り当てについては、 [Office 365 の管理者の役割を割り当てる](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504)と、 [Office 365 の管理者の役割](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-p106">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments. The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin). The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things. We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions. For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="ddd51-132">関連リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="ddd51-133">分離コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ddd51-134">スタッフのコントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ddd51-135">テクノロジ制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ddd51-136">アクセス制御の監視と監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="ddd51-137">Yammer Enterprise でのアクセス制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddd51-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)