---
title: サービス拒否攻撃に対する Office 365 の防御の中核となる原則
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Microsoft は、サービス拒否 (DoS) 攻撃に対する防御において、吸収、検出、軽減の中心となる原則を活用する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 48ed52b496a3288d62b0f0c434fe18df8e1ff44b
ms.sourcegitcommit: aa60a6cdf83c67576e858668d1182cd4fffeb5e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33622297"
---
# <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a>サービス拒否攻撃に対する防御の主要な原則

ネットワークベースの DoS 攻撃に対する防御の3つの主要な原則は、配賦、検出、および軽減です。 自動処理は検出の前に発生し、軽減の前に検出が行われます。 配賦は、DoS 攻撃に対して最適な防衛策です。 攻撃を検出できない場合は、軽減することはできません。 しかし、最小の DoS 攻撃を吸収できない場合でも、攻撃を検出するのに十分に長い時間がかかることはありません。

多くの組織では、テクノロジと技術スキルに多大な投資が必要になるため、ほとんどの組織では、過剰なキャパシティを購入して DoS 攻撃を吸収することはできません。 これにより、Microsoft クラウドサービスを使用する場合のセキュリティ上の利点の1つが強調されています。 厳密な Microsoft サービスの規模によって、費用対効果の高い方法でクラウドのお客様に強力なネットワーク保護を提供します。 しかし、大規模な場合でも、吸収、検出、および軽減のバランスを取る必要があります。 そのバランスを確認するために、Microsoft は攻撃の増加率を調査して、どの程度 Microsoft が吸収する必要があるかを評価しています。

検出は、cat とマウスのゲームです。 ユーザーが攻撃を仕掛ける新しい方法を常に探して、システムを敗北させる必要があります。 検出-> の緩和-> > の緩和などは、無期限に継続する永続的な状態です。

## <a name="defending-against-dos-attacks"></a>DoS 攻撃からの防御

DoS 攻撃に対して適切に防御するには、早期の検出が不可欠です。 システムが過負荷になる前に攻撃を検出することによって、defenders は応答計画を実行できます。

次の式を使用すると、DoS 攻撃の影響に近い時間を見積もることができます。

   **最大容量 (バイト/秒)/増加率 (バイト/秒) = 影響時間 (バイト/秒)**

影響が発生した後に検出時間が経過すると、DoS 攻撃が成功する可能性が高くなります。 問題が発生するまでの時間が非常に大きくなった場合、攻撃対象のサービスは、軽減戦略が使用されていれば、オンライン状態のままにしてアクセスできます。 そのため、DoS 攻撃に対して防御するには、次の2つのことを行うことができます。

- 最大処理能力の上限を上げるために、処理能力を向上させます (これにより、攻撃を検出するための時間が長くなります)。や
- 検出時間を短縮します。

キャパシティの増加は、直接の会計に影響を与えます。 Microsoft は、少なくとも基本的な吸収処理能力を開発して、ある程度の DoS 攻撃に備えられるようにすることをお勧めします。 実際の吸収処理能力は顧客によって異なりますが、顧客ごとに、公開、リスク、および財務支出に対して独自のしきい値があります。 経済的な理由から、検出時間を短縮する方法に関する研究および時間への投資は、通常、最も費用対効果の高い防御です。
