---
title: Office 365 でのデータの保持、削除、および破棄
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Office 365 データの保存、削除、および破棄に関するマイクロソフトのポリシーの概要について説明します。
ms.openlocfilehash: bb038f8bd8e3f0286ea7d673e5e286bdc4a9677d
ms.sourcegitcommit: 1bccdaacf358505604c9cf422cb1e272aefae19d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "23999148"
---
# <a name="data-retention-deletion-and-destruction-in-office-365"></a>Office 365 でのデータの保持、削除、および破棄

## <a name="introduction"></a>概要
マイクロソフトでは、削除した後、顧客データの保存期間を指定する Office 365 のデータ処理標準的なポリシーがあります。一般に、Office 365 内では、お客様のデータが削除される 2 つのシナリオがあります。
- **アクティブな削除**でユーザーがデータを削除または、アクティブなテナントの管理者がそのユーザーを削除した後、ユーザーのプライベート データを削除します。
- **パッシブ削除**- テナント サブスクリプションを終了します。

マイクロソフトの Office 365 のデータ処理標準のポリシーでは、これらのシナリオでのデータの保存期間を指定します。次のセクションでは、(マイクロソフトの Office 365 資産分類標準に基づく) のデータとシナリオのアクティブおよびパッシブの削除の保存期間のカテゴリについて説明します。

## <a name="active-deletion-retention"></a>アクティブな削除の保存期間

| データのカテゴリ | 以上を保持します。 | 最大を保持します。 |
|---------------------------------------|:-----------------:|:-----------------:|:----------------------------------:|:-------------------------------:|
| コントロールのデータへのアクセス | 該当なし | 該当なし |
| お客様のコンテンツ | 7 日 | 30 日間 |
| エンドユーザーを特定できる情報 | 90 日間 | 180 日 |
| アカウント データ | 1 年 | 3 年間 |
| 組織を特定できる情報 | 90 日間 | 180 日 |
| システムのメタデータ | セキュリティ ログを参照してください。 | セキュリティ ログを参照してください。 |
| セキュリティ ログ | 最小 1 年間 | 最大 1 年間 |
| Exchange Online Archiving のログ | 3 年間の最小値 | 最大 3 年間 |

## <a name="passive-deletion-retention"></a>パッシブ削除の保存期間

| データのカテゴリ | 以上を保持します。 | 最大を保持します。 |
|---------------------------------------|:-----------------:|:-----------------:|:----------------------------------:|:-------------------------------:|
| コントロールのデータへのアクセス | (コンテンツ ・ リカバリ) の 90 日間 | (コンテンツ ・ リカバリ) の 180 日間 |
| お客様のコンテンツ | 90 日間 (機能制限付きアカウント) | 180 日 |
| エンドユーザーを特定できる情報 | 90 日間 | 180 日 |
| アカウント データ | 1 年 | 3 年間 |
| 組織を特定できる情報 | 90 日間 | 180 日 |
| システムのメタデータ | セキュリティ ログを参照してください。 | セキュリティ ログを参照してください。 |
| セキュリティ ログ | 最小 1 年間 | 最大 1 年間 |
| Exchange Online Archiving のログ | 3 年間の最小値 | 最大 3 年間 |

## <a name="subscription-rentention"></a>サブスクリプションの保持

お客様のコンテンツがオンラインの Exchange メールボックスの内容として定義されている (本文、予定表エントリ、および電子メールの添付ファイルの内容を電子メールで送信し、該当する場合、ビジネス ・ コンテンツの Skype)、SharePoint Online サイトのコンテンツおよびサイト内で、格納されているファイルとファイル企業またはビジネス用の Skype の OneDrive にアップロードします。

サブスクリプションの期間中にすべての回で、サブスクライバーにアクセスでき、Office 365 に格納されている顧客データを抽出します。無料評価版と LinkedIn のサービスを除いては、マイクロソフトは、顧客データが格納されている Office 365 の機能制限付きアカウントで 90 日の有効期限切れや、データを抽出するサブスクライバーを有効にするサブスクリプションの終了後を保持します。(無料の試用期間の場合は試用版の期限が切れると、そのアイテムに移動猶予期間では、Office 365 を購入する (ほとんどの国や地域で試行をほとんど) の 30 日間を提供します。Office 365 を購入することを決定する場合、試用版の有効期限を使用したり、キャンセルできます。30 日の猶予期間後すぐに、試用版のアカウント情報とデータが完全に消去されます。)

90 日の保存期間の終了後、マイクロソフトはアカウントを無効にし、顧客データを削除します。有効期限切れや、Office 365 のサブスクリプションの終了後、180 日間以内マイクロソフトがアカウントを無効にしてアカウントからすべての顧客データを削除します。データの最大保存期間が経過すると商業的に回復不可能なデータが表示されます。

リサイクルおよび廃棄のディスク ・ ドライブとサーバーの障害が発生したか、削除に対応するデータ処理標準的なポリシーもあります。Office 365 内で任意のディスク ・ ドライブで再使用する前に、マイクロソフトは NIST SP 800-88 に準拠している物理的な校正プロセスを実行します。オンサイトに破棄されているディスクを含むデータ センター内で実行される物理的な破壊処理を使用するディスク ・ ドライブを再利用することはできませんが破棄されます。これらの手順は、マイクロソフトのクラウド インフラストラクチャと運用 (MCIO) によって実行されます。詳細については、MCIO の監査[サービスを信頼のプレビュー](https://aka.ms/STP)でレポートを参照してください。

## <a name="expedited-deletion"></a>迅速な削除
サブスクリプションの期間中に常に、サブスクライバーはマイクロソフトのサポート、および要求を促進するサブスクリプションのプロビジョニング解除を連絡できます。このプロセスでは、SharePoint online 日、Exchange Online で可能性のあるデータを含む、すべてのユーザー データを保持または削除済みの 3 日間、管理者が Microsoft が提供するロックアウト コードを入力した後では、非アクティブなメールボックスに格納されています。迅速なプロビジョニング解除の詳細については、 [Office 365 のキャンセル](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)を参照してください。

## <a name="related-links"></a>関連リンク
- [Exchange Online でのデータ削除](office-365-exchange-online-data-deletion.md)
- [SharePoint Online でのデータ削除](office-365-sharepoint-online-data-deletion.md)
- [Skype for Business でのデータ削除](office-365-skype-data-deletion.md)
- [Office 365 での不変性](office-365-data-immutability.md)
- [データの破棄](office-365-data-destruction.md)