---
title: Office 365 テナントの分離、Office のグラフが表示されについて
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: '概要: Office グラフと Delve のテナントの分離の説明。'
ms.openlocfilehash: bdc0f34d558f25ec139861c9a91261a72418f18a
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22531987"
---
# <a name="tenant-isolation-in-the-office-graph-and-delve"></a><span data-ttu-id="049d5-103">Office Graph と Delve でのテナントの分離</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-103">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-the-office-graph"></a><span data-ttu-id="049d5-104">Office グラフ内のテナントの分離</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-104">Tenant Isolation in the Office Graph</span></span>
<span data-ttu-id="049d5-p101">[Office グラフ](https://dev.office.com/officegraph)モデルは、ビジネス、Azure Active Directory、および詳細については、Exchange のオンライン、SharePoint Online Yammer、Skype を含め、Office 365 のサービスおよびその他の Microsoft サービスまたはサード パーティのサービスなどの外部サービスを活動します。Office グラフ コンポーネントは、Office 365 で使用されます。Office グラフでは、コンテンツ、活動、および Office スイート全体にわたって発生するそれらの関係のコレクションを表します。関連コンテンツ、会話とその周囲の人々 に人々 を接続するための技法を学習する高度なマシンを使用します。Delve のクエリを処理するために使用される Office グラフのインデックスをインデックスは、SharePoint Online の「テナントがあります、SharePoint Online 内で分析処理エンジンを使用して信号を保存し、洞察力、を計算などにある Exchange Online ユーザーごとの計算テナント分析への入力として受信者キャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-p101">The [Office Graph](https://dev.office.com/officegraph) models activity in Office 365 services, including Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, Azure Active Directory, and more, and in external services, such as other Microsoft services or third-party services. Office Graph components are used throughout Office 365. The Office Graph represents a collection of content and activity, and the relationships between them that happen across the entire Office suite. It uses sophisticated machine learning techniques to connect people to the relevant content, conversations and people around them. For example, the tenant index in SharePoint Online has an Office Graph index that is used to serve Delve queries, the Analytics Processing Engine in SharePoint Online is used to store signals and calculate insights, and Exchange Online calculates each user's recipient cache as input into tenant analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="049d5-p102">Office グラフには、人、ドキュメントとの関係とこれらのオブジェクト間の相互作用などのエンタープライズ オブジェクトに関する情報が含まれています。関係との相互作用は、*エッジ*として表されます。エッジは、同じテナント内の*ノード*間でのみ存在できますように、Office グラフはテナントによって分割されます。*ノード*は、統一リソース識別子 (URI)、ノードの種類、アクセス制御リスト、および*メタデータ*とエッジを含むファセットのセットを持つエンティティです。各ノードには、メタデータと共通の情報モデルと同様に*側面*に配置され、エッジが関連付けられます。*メタデータ*プロパティの検索、フィルター、または office グラフ内での分析に使用できるノードに格納されている名前が付けられます。*ファセット*は、メタデータとエッジのノード上の論理コレクションです。各ファセットでは、ノードの 1 つの側面について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-p102">The Office Graph contains information about enterprise objects, such as people and documents, as well as the relationships and interactions among these objects. The relationships and interactions are represented as *edges*. The Office Graph is segmented by tenant such that edges can only exist between *nodes* in the same tenancy. A *node* is an entity with a Uniform Resource Identifier (URI), node type, access control list, and a set of facets containing *metadata* and edges. Each node has associated metadata and edges, arranged into *facets* as in the Common Knowledge Model. *Metadata* are named properties stored on a node which can be used for searching, filtering, or analysis within the office graph. A *facet* is a logical collection of metadata and edges on a node. Each facet describes one aspect of a node.</span></span> 

<span data-ttu-id="049d5-p103">Office グラフも 1 つのリポジトリにすべてのデータが表示されません。代わりに、メタデータとデータを他の場所の関係が格納されます。Office グラフは、いくつかのデータの格納と処理コンポーネントで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-p103">The Office Graph does not bring all the data into a single repository; rather, it stores metadata and relationships about data that lives elsewhere. The Office Graph consists of several data stores and processing components:</span></span>
- <span data-ttu-id="049d5-120">テナントのグラフのストアでは、効率的な分析用に最適化された、大容量ストレージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-120">The Tenant Graph Store provides bulk storage optimized for efficient analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="049d5-121">作業中のコンテンツのキャッシュでは、アクティブ ノードへのクイックのランダム アクセスとユーザー エクスペリエンスをドライブにエッジを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-121">The Active Content Cache provides quick random access to active node and edges to drive user experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="049d5-122">入力のルーターでは、コンポーネントの内部および外部のテナントのグラフに変更を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-122">The input router notifies components internal and external of changes to the tenant graph.</span></span>

<span data-ttu-id="049d5-p104">それぞれのワークロードの分析では、テナント全体の計算に関連する情報を推定し、テナントのグラフにそれらをプッシュします。テナント分析上の理由から、テナント内のすべてのアクティビティを把握動作のパターンを生成します。たとえば、各ユーザーのメールボックス上で効率的に理由を分析するユーザーごとに受信者のキャッシュの計算は Exchange Online のようにします。これらのユーザーごとの分析は、テナントのグラフに順にプッシュする人ごとに、[ *RecipientCache のエッジ*のセットを生成します。こうと、可能なソースのデータには、分析の処理の程度です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-p104">Analytics within each workload deduce insights relevant to the tenant-wide calculations and push them to the tenant graph. Tenant analytics reasons over all activity in a tenancy to produce insights into patterns of behavior. For example, Exchange Online calculates the recipient cache for each user with analytics that efficiently reason over each user's mailbox. These per-user analytics produce a set of *RecipientCache Edges* on each person, which are in turn pushed to the tenant graph. This keeps the as much of the analytics processing as close to the source data as possible.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-delve"></a><span data-ttu-id="049d5-128">テナントの分離についてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-128">Tenant Isolation in Delve</span></span>
<span data-ttu-id="049d5-p105">前述のように、Office グラフは人を検出し、企業内の現在の活動での共同作業を支援するための経験の電源が入るし、ワークロード間で、コンテンツや活動を分析するためのエンティティを中心としたプラットフォームを提供し、以降、Office 365。については、最初の Office グラフでこのような経験です。については、Office のグラフを使用して、Office 365 のユーザーに Office 365 と Yammer の企業からコンテンツを表示する Office 365 web 体験します。Web エクスペリエンスでは、 *Trending 私の周囲*や*自分で更新日時*などの特定のトピックでは、それぞれ別の掲示板としてデータを表示します。概要テキストおよびドキュメントから画像を表示するいくつかのドキュメント カードの各掲示板で構成されます。カードには、ユーザーがドキュメントまたはドキュメントの Yammer のページを開くようなことができます。各ユーザーがこのユーザーには、最も関連のドキュメントを表示する Office 365 テナントとその人とやり取りするため、Exchange のオンラインまたはビジネス用の Skype を呼び出すことができるアイコンのページがあります。Delve は、Office グラフ API に基づいているために、その API のテナント ベースの分離によってバインドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="049d5-p105">As mentioned previously, the Office Graph powers experiences that help people discover and collaborate on current activities in their enterprise, and provides an entity-centric platform for analytics to reason over content and activity across workloads and beyond Office 365. Delve is the first such experience powered by the Office Graph. Delve is an Office 365 web experience that surfaces content from Office 365 and Yammer Enterprise to Office 365 users via the Office Graph. The web experience displays data as different boards, each with a certain topic, such as *Trending around me* or *Modified by me*. Each board consists of several document cards that display summary text and a picture from the document. The card lets users do things like open the document or a Yammer page for the document. There is a page for each person in an Office 365 tenant that displays the most relevant documents for this person, and icons that can invoke Exchange Online or Skype for Business for interacting with that person. Because Delve is based on the Office Graph API, it is bound by the tenant-based isolation of that API.</span></span>