---
title: Office 365 のレポート作成機能
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-analytics
description: Office 365 内のレポート機能の説明。
ms.openlocfilehash: e38be005c31f6c96c603d5efbbe690ec42a9a25f
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30219857"
---
# <a name="office-365-reporting-features"></a><span data-ttu-id="c2240-103">Office 365 のレポート作成機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-103">Office 365 Reporting Features</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="c2240-104">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p101">Office 365 のレポート機能には、Azure Active Directory (AD)、Exchange Online、デバイス管理、監督レビュー、データ損失防止 (DLP) のさまざまな監査レポートが用意されています。これらは、Office 365 アクティビティレポートとは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p101">The Reports feature in Office 365 provides a variety of audit reports for Azure Active Directory (AD), Exchange Online, device management, supervisory review, and data loss prevention (DLP). These are different and separate from the Office 365 Activity Reports.</span></span>

## <a name="office-365-reports-dashboard"></a><span data-ttu-id="c2240-107">Office 365 レポートダッシュボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-107">Office 365 Reports Dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p102">office 365 管理センタープレビューの [レポート] ダッシュボードには、office 365 全体の使用状況のアクティビティが表示されます。Office 365 の全体管理者、または Exchange online、SharePoint online、または Skype for business の管理者は、そのサービスの使用状況について詳細な洞察を得ることができます。レポートでは、特定の office 365 サービスを使用しているユーザー数、office Professional Plus をアクティブ化したユーザーの数、組織を通過するメールの量などの洞察を得ることができます。レポートは、過去7日、30日、90日、および180日に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p102">The Reports dashboard in the Office 365 Admin center preview displays usage activity across Office 365. Office 365 global administrators, or an Exchange Online, SharePoint Online, or Skype for Business administrator, can get granular insight into the usage of that service. Reports can provide insights such as the number of users consuming a particular Office 365 service, the number of users that have activated Office Professional Plus, and how much mail is flowing through the organization. Reports are available for the last 7, 30, 90, and 180 days.</span></span>

<span data-ttu-id="c2240-112">次のレポートを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-112">The following reports are available:</span></span>
- [<span data-ttu-id="c2240-113">電子メールアクティビティレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-113">Email activity report</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-Reports-in-the-admin-center-preview--Email-activity-1cbe2c00-ca65-4fb9-9663-1bbfa58ebe44)
- [<span data-ttu-id="c2240-114">Microsoft Office ライセンス認証レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-114">Microsoft Office activations report</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-Reports-in-the-admin-center-preview--Microsoft-Office-activations-87c24ae2-82e0-4d1e-be01-c3bcc3f18c60)
- [<span data-ttu-id="c2240-115">SharePoint Online サイトの利用状況レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-115">SharePoint Online Site usage report</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-Reports-in-the-admin-center-preview--SharePoint-site-usage-4ecfb843-e5d5-464d-8bf6-7ed512a9b213)
- [<span data-ttu-id="c2240-116">OneDrive for business の使用状況レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-116">OneDrive for Business usage report</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-Reports-in-the-Admin-Center-Preview--OneDrive-for-Business-usage-0de3b312-c4e8-4e4b-a02d-32b2f726a680)
- [<span data-ttu-id="c2240-117">Yammer アクティビティ レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-117">Yammer activity report</span></span>](https://support.office.com/article/View-the-Yammer-Activity-report-in-the-Office-365-admin-center-preview-c7c9f938-5b8e-4d52-b1a2-c7c32cb2312a)
- [<span data-ttu-id="c2240-118">Skype for business アクティビティレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-118">Skype for Business activity report</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/activity-report)
- [<span data-ttu-id="c2240-119">Skype for business ピアツーピアアクティビティレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-119">Skype for Business Peer-to-Peer activity report</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/peer-to-peer-activity-report)
- [<span data-ttu-id="c2240-120">Skype for business 電話会議開催者レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-120">Skype for Business Conference Organizer report</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/conference-organizer-activity-report)
- [<span data-ttu-id="c2240-121">Skype for business 電話会議参加者アクティビティレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-121">Skype for Business Conference Participant activity report</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online-reporting/conference-participant-activity-report)

<span data-ttu-id="c2240-122">詳細については、「 [Office 365 管理センターのアクティビティレポート](https://support.office.com/article/activity-reports-in-the-office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-122">For more information, see [Activity Reports in the Office 365 Admin Center](https://support.office.com/article/activity-reports-in-the-office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263).</span></span>


## <a name="azure-active-directory-reports"></a><span data-ttu-id="c2240-123">Azure Active Directory レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-123">Azure Active Directory Reports</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p103">Office 365 では、認証および id 管理に Azure AD を使用しています。Office 365 管理者は、Azure によって生成されたレポートを使用して、異常なアクティビティやデータへの不正なアクセスを検索できます。Azure AD のアクセスと使用状況レポートを使用して、組織のディレクトリの整合性とセキュリティを把握することができます。この情報を使用すると、管理者はセキュリティリスクが発生する可能性を判断して、リスクを軽減するための計画を適切に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p103">Office 365 uses Azure AD for authentication and identity management. Office 365 administrators can use the reports generated by Azure to look for unusual activity and unauthorized access to their data. You can use the access and usage reports in Azure AD to gain visibility into the integrity and security of your organization's directory. With this information, an administrator can better determine where possible security risks may be so that they can adequately plan to mitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="c2240-p104">Azure AD レポートは、Microsoft Excel にエクスポートして、監査ログの検索結果などの Office 365 の他のデータと相互に関連付けして、アクセス、認証、およびアプリケーションレベルのアクティビティに関する洞察を提供することができます。Azure AD Premium が有効になっている場合、高度な異常とリソース利用状況レポートを使用できます。これらの高度なレポートを使用すると、組織のセキュリティの状況を改善し、デバイスへのアクセスとアプリケーションの使用に関する分析を活用して潜在的な脅威に対処することができます。詳細については、「 [Azure Active Directory reporting](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/overview-reports/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p104">Azure AD reports can be exported to Microsoft Excel and correlated with other data from Office 365, such as the results of an audit log search, to provide insight into access, authentication, and application-level activities. Advanced anomaly and resource usage reports are available when Azure AD Premium is enabled. These advanced reports help to improve an organization's security posture and help organizations respond to potential threats by leveraging analytics about device access and application usage. For more information, see [Azure Active Directory reporting](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/reports-monitoring/overview-reports/).</span></span>

## <a name="exchange-online-audit-reports"></a><span data-ttu-id="c2240-132">Exchange Online 監査レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-132">Exchange Online Audit Reports</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p105">exchange online 監査レポートには、メールボックスアクセスの詳細、および組織の Exchange online テナントに対する管理者による変更の詳細が含まれています。メールボックスの監査を有効にすると、次の表のタスクを使用してレポートを実行し、Exchange Online の監査ログをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p105">Exchange Online audit reports include details on mailbox access and changes made by administrators to an organization's Exchange Online tenant. Once mailbox auditing is enabled, you can use the tasks in the following table to run reports and export Exchange Online audit logs.</span></span>

><span data-ttu-id="c2240-p106">**注**: 監査対象のイベントがそのメールボックスの監査ログに保存されるように、各メールボックスのメールボックス監査ログを有効にする必要があります。メールボックスのメールボックス監査ログが有効になっていない場合、そのメールボックスのイベントは監査ログに保存されず、メールボックス監査レポートに表示されません。詳細については、「[メールボックスの監査を有効にする](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p106">**NOTE**: You must enable mailbox audit logging for each mailbox so that audited events are saved in the audit log for that mailbox. If mailbox audit logging isn't enabled for a mailbox, events for that mailbox won't be saved in the audit log and won't appear in mailbox audit reports. For more information, see [enable mailbox auditing](https://support.office.com/article/Enable-mailbox-auditing-in-Office-365-aaca8987-5b62-458b-9882-c28476a66918).</span></span>

| <span data-ttu-id="c2240-138">タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-138">Task</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-139">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-139">Description</span></span> |
|----------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="c2240-140">所有者以外のメールボックス アクセスのレポートの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-140">Run a non-owner mailbox access report</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/non-owner-mailbox-access-report) | <span data-ttu-id="c2240-p107">メールボックスの所有者以外のユーザーによってアクセスされたメールボックスの一覧が表示されます。このレポートには、メールボックスにアクセスしたユーザー、メールボックスで行われた操作、および操作が成功したかどうかに関する情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p107">Displays the list of mailboxes that have been accessed by someone other than the owner of the mailbox. The report contains information about who accessed the mailbox, the actions they took in the mailbox, and whether the actions were successful.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-143">メールボックス監査ログのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-143">Export mailbox audit logs</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/export-mailbox-audit-logs) | <span data-ttu-id="c2240-p108">メールボックス監査ログには、メールボックスの所有者以外のユーザーが実行したメールボックス内のアクセスおよびアクションに関する情報が含まれています。管理者は、レポートを生成するための日付範囲と共にメールボックスを指定できます。ログは XML でエクスポートされ、管理者によって決定されたメッセージに添付され、特定のユーザーに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p108">Mailbox audit logs contain information on access and actions in a mailbox taken by a user other than the mailbox owner. Administrators can specify mailboxes along with a date range to generate reports. The logs are exported in XML, attached to a message and sent to specific users as determined by the administrator.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-147">管理者の役割グループ レポートの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-147">Run an administrator role group report</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/run-an-administrator-role-group-report-in-eop-eop) | <span data-ttu-id="c2240-p109">管理者の役割グループは、ユーザーに管理権限を割り当てるために使用されます。これらの権限を使用すると、ユーザーは、パスワードのリセット、メールボックスの作成または変更、他のユーザーへの管理者特権の割り当てなどの管理タスクを実行できます。管理役割グループレポートには、メンバーの追加や削除など、役割グループに加えられた変更が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p109">The administrator role group is used to assign administrative privileges to users. These privileges allow users to perform administrative tasks such as reset passwords, create or modify mailboxes, and assign admin privileges to other users. The admin role group report shows changes to role groups, including the addition or removal of members.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-151">管理者監査ログを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-151">View the admin audit log</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/view-administrator-audit-log) | <span data-ttu-id="c2240-p110">管理者監査ログレポートには、Exchange Online の管理者によって実行されたすべての作成、更新、および削除の機能が一覧表示されます。ログエントリは、実行されたコマンドレット、使用されたパラメーター、コマンドレットを実行したユーザー、および影響を受けたオブジェクトに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p110">The admin audit log report lists all create, update and delete functions performed by administrators in Exchange Online. Log entries provide information on which cmdlet was run, what parameters were used, who ran the cmdlet, and what objects were affected.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-154">メールボックスのコンテンツの検索と保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-154">Mailbox content search and hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) | <span data-ttu-id="c2240-155">メールボックスのインプレース電子情報開示またはインプレース保持の設定に対する変更の詳細を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-155">Provides details of any changes to In-Place eDiscovery or In-Place Hold settings on mailboxes.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-156">管理者監査ログをエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-156">Export the admin audit log</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/search-role-group-changes) | <span data-ttu-id="c2240-p111">管理者監査ログには、Exchange Online での作成、更新、削除などの特定の管理操作が記録されます。ログからの結果が XML にエクスポートされ、管理者はこのログを一連のユーザーに送信することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p111">The admin audit log records specific administrative actions such as create, update and delete in Exchange Online. The results from the log are exported to XML and administrators can choose to send this log to a set of users.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-159">メールボックスごとの訴訟ホールド レポートの実行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-159">Run a per-mailbox litigation hold report</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/per-mailbox-litigation-hold-report) | <span data-ttu-id="c2240-160">メールボックスに対する訴訟ホールドの設定に対する変更の詳細を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-160">Provides details of any changes to litigation hold settings on mailboxes.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="c2240-161">外部の管理者監査ログの表示とエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-161">View and export the external admin audit log</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/view-external-admin-audit-log) | <span data-ttu-id="c2240-p112">外部管理者によって実行されたアクションの詳細を含みます。エントリは、実行されたコマンドレット、使用されたパラメーター、Exchange Online でオブジェクトを作成、変更、または削除するアクションに関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p112">Contains details of actions performed by external administrators. The entries provide information on which cmdlet was run, what parameters were used, and any actions that create, modify or delete objects in Exchange Online.</span></span> |

## <a name="device-compliance-reports"></a><span data-ttu-id="c2240-164">デバイスコンプライアンスレポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-164">Device Compliance Reports</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p113">office 365 モバイルデバイス管理 (MDM) を使用して office 365 組織に接続している場合は、モバイルデバイスを管理およびセキュリティ保護することができます。職場のメール、予定表、連絡先、およびドキュメントへのアクセスに使用されるスマートフォンやタブレットなどのモバイルデバイスは、従業員がいつでも、どこからでも働くことができるようにするために、大きな役割を果たします。そのため、組織の情報を保護することが重要です。Office 365 MDM を使用して、デバイスのセキュリティポリシーとアクセスルールを設定したり、紛失または盗難にあったモバイルデバイスを消去したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p113">You can manage and secure mobile devices when they're connected to your Office 365 organization by using Office 365 Mobile Device Management (MDM). Mobile devices like smartphones and tablets that are used to access work email, calendar, contacts, and documents play a big part in making sure that employees are able to work anytime, and from anywhere. As a result, it's critical that you protect your organization's information. You can use Office 365 MDM to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="c2240-p114">MDM コンプライアンスレポート Office 365 データにアクセスするモバイルデバイスをセキュリティで保護するために組織によって設定されたポリシーの概要を説明します。このレポートを使用すると、コンプライアンスの状態、報告された違反、ブロックされたデバイス、セキュリティポリシーの結果としてワイプされたデバイスの数によるデバイスのフィルター処理を行うことができます。詳細については、「Office 2010 の[モバイルデバイス管理の概要](https://support.office.com/article/Overview-of-Mobile-Device-Management-for-Office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p114">MDM compliance reports provide an overview of policies that have been set up by an organization to secure mobile devices that are accessing Office 365 data. The report allows filtering of devices by compliance status, reported violations, blocked devices, and how many devices were wiped as a result of security policies. For more information, see [Overview of Mobile Device Management for Office 365](https://support.office.com/article/Overview-of-Mobile-Device-Management-for-Office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a).</span></span>

## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="c2240-172">データ損失防止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-172">Data Loss Prevention</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p115">DLP ポリシーは、組織内の情報のセキュリティとフローを管理するのに役立ちます。アプリケーション内 DLP ポリシーヒントを使用して、コンテンツへのアクセスをブロックしたり、データを暗号化したり、ポリシーおよびポリシー違反のユーザーに通知したりするためのポリシーを設定できます。DLP レポートでは、ポリシーとルールの一致、オーバーライド、誤検知の数についての洞察が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p115">DLP policies help manage the security and flow of information in an organization. You can set up policies to block access to content, encrypt data, or notify users of policy and policy violations using in-application DLP Policy Tips. DLP reports provide insight into the number of policy and rule matches, overrides, and false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="c2240-p116">Office 365 管理センターを使用すると、DLP ポリシーによって検出されたメッセージ数に関する情報を、グラフィカルなグラフまたは表の形式で表示できます。具体的には、送受信されたメールの dlp ポリシーは、送受信されたメールの dlp ルールと一致します。また、Exchange 管理センターを使用して、過去24時間以内に各ポリシーの一致、オーバーライド、誤検知の数を表示することもできます。ただし、このデータはグラフとしては使用できません。レポートをダウンロードして Excel で使用する場合は、どのメッセージを送信したか、どの日に、どのポリシーがトリガーされたかなど、さらに詳細を確認できます。詳細については、「 [DLP ポリシー検出に関するレポートの表示](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj889415(v=exchg.150).aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p116">You can use the Office 365 admin center to view information about the number of messages that are detected by your DLP policies in either graphical chart or table format. Specifically, DLP policy matches for sent and received mail, and DLP rule matches for sent and received mail. You can also view the number of matches, overrides, and false positives for each policy within the past 24 hours using the Exchange admin center. However, this data is not available as a chart. If you download a report for use in Excel, you can view even more detail, such as who sent which message, on what day, and what policy matches were triggered. For more information, see [View reports about DLP policy detections](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj889415(v=exchg.150).aspx).</span></span>

## <a name="auditing-in-yammer-enterprise"></a><span data-ttu-id="c2240-182">Yammer Enterprise での監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-182">Auditing in Yammer Enterprise</span></span>
<span data-ttu-id="c2240-p117">yammer Enterprise を使用すると、管理者は yammer ネットワークからユーザーアクティビティデータを yammer[データエクスポート API](https://support.office.com/article/export-data-from-yammer-enterprise-b303d8f3-007d-4ad4-81f8-54fb1ecfb3f2)経由で、または yammer ネットワーク管理ページから手動でエクスポートすることができます。ログをエクスポートする機能は、Yammer のネットワーク管理者に制限されます。(すべての Office 365 グローバル管理者は Yammer ネットワーク管理者です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p117">Yammer Enterprise provides administrators with the ability to export user activity data from their Yammer network(s) via the [Yammer Data Export API](https://support.office.com/article/export-data-from-yammer-enterprise-b303d8f3-007d-4ad4-81f8-54fb1ecfb3f2), or manually via the Yammer network admin page. The ability to export logs is restricted to Network Administrators in Yammer. (All Office 365 global administrators are Yammer Network Administrators.)</span></span>

<span data-ttu-id="c2240-186">次のデータをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-186">The following data can be exported:</span></span>

| <span data-ttu-id="c2240-187">ファイル名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-187">Filename</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-188">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-188">Description</span></span> |
|----------------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c2240-189">ユーザー .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-189">Users.csv</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-190">ネットワーク内のすべての新規、保留中、および中断中のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-190">All new, pending, and suspended users in the network</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-191">メッセージ .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-191">Messages.csv</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-192">ネットワーク内のすべてのメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-192">All messages in the network</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-193">ファイル .csv (メタデータ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-193">Files.csv (metadata)</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-194">ファイル名、ファイル API URL、アップローダー ID、アップロードされたファイルなどのメタデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-194">Metadata such as filename, file API URL, uploader ID, uploaded at, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-195">ファイル .csv (元のファイル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-195">Files.csv (Original files)</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-196">ユーザーが Yammer にアップロードした元のファイルの Zip ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-196">Zip file of the original files that were uploaded by users into Yammer</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-197">トピック .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-197">Topics.csv</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-198">ネットワーク上で作成されたトピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-198">Topics created on the network</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-199">.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-199">Pages.csv</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-200">ネットワーク内のユーザーによって作成されたページ (メモ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-200">Pages (notes) created by users in the network</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-201">管理者 .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-201">Admins.csv</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-202">ネットワーク上のすべての検証された管理者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-202">All verified administrators on the network</span></span> |
| <span data-ttu-id="c2240-203">ネットワーク csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-203">Networks.csv</span></span> | <span data-ttu-id="c2240-204">すべての Yammer 外部ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-204">All Yammer external networks</span></span> |

<span data-ttu-id="c2240-205">*表 3-お客様がエクスポートできる Yammer ネットワークデータファイル*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-205">*Table 3 - Yammer network data files available for export by customers*</span></span>

<span data-ttu-id="c2240-p118">Yammer エンタープライズデータは、Office 365 アクティビティレポートからも入手できます。さらに、Yammer は、Office 365 Management Activity API を介して追加のログを公開すること、および Power BI を使用したデータの理由を示しています。これらの機能の詳細については、「 [Office ロードマップ](https://fasttrack.microsoft.com/roadmap?filters=yammer)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2240-p118">Yammer Enterprise data is also available through the Office 365 Activity Reports. In addition, Yammer is actively working on exposing additional logging via the Office 365 Management Activity API, and on the ability to reason over data using Power BI. See the [Office Roadmap](https://fasttrack.microsoft.com/roadmap?filters=yammer) for more information on these features.</span></span>
