---
title: Office 365 のメッセージの暗号化バージョンの比較
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: 2 つが一緒に作業を続行する方法、さまざまなバージョンの Office 365 のメッセージの暗号化にも配信される機能の違いを説明しています。
ms.openlocfilehash: a418d840c7e0eb50ae076bf2b03164bef9488058
ms.sourcegitcommit: 88f3982217c29b558e3f9e838bcb425da395dd5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/02/2019
ms.locfileid: "29708544"
---
# <a name="compare-versions-of-ome"></a>ホームのバージョンを比較します。

この資料では、新しいホーム機能を提供する従来の Office 365 メッセージ暗号化と比較します。新機能とは、合併とホームおよび情報権利管理 (IRM) の両方の新しいバージョンです。2 つが、Office 365 の組織で共存できる方法についても取り上げてみましょう。

||
|:-----|
|この資料は、Office 365 のメッセージの暗号化についての記事の大規模な一連の一部です。この資料は、管理者および ITPros。だけを行う場合、暗号化されたメッセージを送受信する情報は[Office 365 メッセージの暗号化 (ホーム)](ome.md)内のアーティクルの一覧を参照してくださいし、お客様のニーズに最も適した記事を検索します。 |
||

## <a name="side-by-side-comparison-of-features-and-capabilities"></a>機能および機能の横に並べて比較

|                                   |古い機能       |                   |新機能              |
|-----------------------------------|-------------------|-------------------|--------------------------|
|**機能**                     | **従来のホーム**    | **IRM**           | **ホームの新機能** |
|*暗号化されたメールを送信します。*        |Exchange メール フロー ルールを使用|エンドユーザーが Outlook のデスクトップまたは Outlook は Web 上から行うまたは Exchange からのメール フロー ルール|エンドユーザーが Outlook デスクトップ、for Mac では、Outlook または Outlook は Web 上から行うExchange のトランスポート ルールと Office 365 のデータ損失防止 (DLP)|
|*権利管理テンプレート*       |   N/A      |転送不可のオプションとカスタム テンプレートの操作を行います|転送不可のオプション、暗号化専用のオプション、およびカスタム テンプレートの操作を行います|
|*受信者の種類*                   |内部および外部の受信者|内部の受信者のみ         |内部および外部の受信者|
|*内部受信者の経験*|受信者には、それらをダウンロードして、web ブラウザーまたはモバイル アプリケーションで開く HTML メッセージが表示されます。|Outlook クライアントでネイティブのインライン経験|Office 365 の受信者に対してネイティブのインライン経験します。他のすべての受信者は、(ダウンロードまたはアプリケーションが必要です) のホーム ポータルからメッセージを読み取ることができます。|
|*外部の受信者の経験*|受信者には、それらをダウンロードして、web ブラウザーまたはモバイル アプリケーションで開く HTML メッセージが表示されます。|N/A|Office 365 の受信者に対してネイティブのインライン経験します。他のすべての受信者は、(ダウンロードまたはアプリケーションが必要です) のホーム ポータルからメッセージを読み取ることができます。|
|*添付ファイルのアクセス許可*           |添付ファイルに制限はありません。|添付ファイルが保護されています。|転送不可のオプションとカスタム テンプレートの添付ファイルが保護されています。管理者は、暗号化専用のオプションの添付ファイルを保護するかどうかどうかを選択できます。|
|*独自のキー (BYOK) のサポートを提供します。*|なし                |なし               |BYOK のサポート          |
||

## <a name="advantages-of-using-the-new-ome-capabilities-over-legacy-ome"></a>従来のホームをホームの新機能を使用する利点

新機能は、次の利点を提供します。

- 使用できる暗号化専用 (セキュリティで保護された共同作業できます)、転送不可と同様にユーザー設定の制限。
- 送信者は、Outlook のデスクトップ、Mac 用の Outlook と web クライアント上の Outlook から手動で新しい機能を使用して暗号化メールを送信できます。
- サポートされている Outlook クライアントで、インラインの経験を使用する office 365 の受信者を取得します。または、ブランド エクスペリエンスを Office 365 の受信者に表示するのには管理者が選択できます。
- Gmail、yahoo!、およびマイクロソフトの企業では、Office 365 では、外部アカウントは、ホーム ポータルでは、これらの受信者に対してより良いユーザー エクスペリエンスを提供する連合は。他のすべての id は、暗号化されたメッセージにアクセスするのには 1 回限りのパスコードを使用します。
- 管理者では、ブランドをカスタマイズでき、複数のブランド化のテンプレートを作成することができます。
- 管理者は、新しい機能を使用して暗号化メールを取り消すことができます。
- 新機能、セキュリティの詳細な利用状況レポートを提供する&amp;コンプライアンス センターです。

## <a name="coexistence-of-legacy-ome-and-the-new-capabilities-in-the-same-tenant"></a>従来のホームと同じテナントの新しい機能の共存

同じテナントでは、従来のホームと新機能の両方を使用できます。管理者は、これを行う、メール フロー ルールを作成するときに使用するホームのバージョンを選択しています。

- ホームの従来のバージョンを指定するには、Exchange メール フロー ルールの処理 [ホームの以前のバージョンを適用する] を使用します。
- 新機能を指定するには、Exchange メール フロー ルール アクション「適用 Office 365 メッセージ暗号化や権利の保護」を使用します。

ユーザーは、Outlook のデスクトップ、Mac 用の Outlook と web クライアント上の Outlook から手動で新しい機能を使用して暗号化メールを送信できます。

## <a name="migrating-from-legacy-ome-to-the-new-capabilities"></a>従来のホームから新機能への移行

ホームの両方のバージョンを共存させることができます、にもかかわらずを強くお勧め」ホームの以前のバージョンを適用する"ルール アクションを使用する古いメール フロー ルールを編集することによって、メール フローの規則の操作を適用 Office 365 メッセージの暗号化」を指定する新しい機能を使用するには権利の保護」です。手順については、 [Office 365 で電子メール メッセージを暗号化するためにメール フロー ルールの定義](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)を参照してください。

## <a name="getting-started-with-ome"></a>ホームの概要

通常、ホームの新機能は、Office 365 の組織に自動的に有効にします。組織内で新しいホーム機能の使用を開始する準備ができた場合は、[新しい Office 365 のメッセージの暗号化機能の設定](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)を参照してください。

Azure の情報保護を有効にした場合、Office 365 の組織のホームの古いバージョンが自動的に有効。 にします。以前は、従来のホームには、Azure の情報の保護が有効になっていない場合でもが動作していた。これは、ケースではありません。

Azure の情報保護を有効にした場合、従来のホームを使用するを実行する必要がありますは、[ホームの以前のバージョンを適用する] ルール アクションを使用するメールの流れの規則を構成します。手順については、 [Office 365 で電子メール メッセージを暗号化するためにメール フロー ルールの定義](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)を参照してください。