---
title: Office 365 のコンテンツ検索で部分的にインデックスが作成されたアイテム
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 5/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: 'セキュリティ & コンプライアンスセンター経由でコンテンツ検索の実行に含めることができる、Exchange および SharePoint のインデックスが作成されていないアイテムについて説明します。 '
ms.openlocfilehash: 22eca4e56c21783db348f6569b73257a9cc53dab
ms.sourcegitcommit: 0baa79a6e6fb72be488556607bc8c441642981a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/02/2019
ms.locfileid: "33527655"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-content-search-in-office-365"></a>Office 365 のコンテンツ検索で部分的にインデックスが作成されたアイテム

Office 365 のセキュリティ & コンプライアンスセンターから実行するコンテンツ検索では、検索を実行すると、予想される検索結果に、部分的にインデックスが作成されたアイテムが自動的に含まれます。 部分的にインデックスが作成されたアイテムは、何らかの理由で検索用に完全にインデックス付けされていなかった SharePoint および OneDrive for business サイトの Exchange メールボックスアイテムとドキュメントです。 Exchange では、部分的にインデックスが作成されたアイテムには、通常、電子メールメッセージに添付されているファイルの種類 (インデックスを作成できないファイルの種類) が含まれています。 以下に、検索のためにアイテムをインデックス処理できない、または検索を実行するときに、部分的にインデックス付けされたアイテムとして返されるその他の理由を示します。 
  
- このファイルの種類は、インデックス付けで認識できないか、サポートされていません。
    
-  メッセージには、画像ファイルなどの有効なハンドラーのない添付ファイルがあります。これは、部分的にインデックスが作成された電子メールアイテムの最も一般的な原因です。 
    
- この種のファイルのインデックス付けはサポートされているが、特定のファイルでインデックス付けエラーが発生した。
    
- 電子メールメッセージに添付されたファイルの数が多すぎます。
    
- 電子メールメッセージに添付されたファイルが大きすぎます。
    
- ファイルが Microsoft 以外のテクノロジで暗号化されている。
    
- ファイルがパスワードで保護されている。
    
> [!NOTE]
> ほとんどの Office 365 組織は、ボリュームによってコンテンツの 1% 未満で、部分的にインデックスが作成されたサイズで 12% 未満になっています。 ボリュームとサイズの違いの理由は、インデックスが完全にインデックス化されていてはならない可能性の高いファイルの方が大きいことです。 
  
法的な調査の場合は、組織で部分的にインデックス付けされたアイテムを確認する必要があります。 検索結果をローカルコンピューターにエクスポートするとき、または Office 365 Advanced eDiscovery で分析の結果を準備するときに、部分的にインデックスが作成されたアイテムを含めるかどうかを指定することもできます。 詳細については、「 [Office 365 電子情報開示での一部のインデックス付きアイテムの調査](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)」を参照してください。
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a>検索用にインデックス付けされていないファイルの種類

ビットマップ ファイルや MP3 ファイルなど特定の種類のファイルには、インデックス付けが可能なコンテンツが含まれていません。 その結果、Exchange と SharePoint の検索インデックスサーバーでは、これらの種類のファイルに対してフルテキストインデックス処理が実行されません。 これらの種類のファイルは、サポートされていないファイルの種類であると見なされます。 既定でまたは管理者によって、フルテキスト インデックス付けが無効になっている種類のファイルもあります。 サポートされていない、または無効なファイルの種類は、コンテンツ検索でインデックス付けされていないアイテムとして 前述したように、検索を実行したり、検索結果をローカルコンピューターにエクスポートしたり、高度な電子情報開示の検索結果を準備したりするときに、部分的にインデックスが作成されたアイテムを一連の検索結果に含めることができます。 
  
サポートされているファイル形式と無効なファイル形式の一覧については、以下のトピックを参照してください。
  
- **** - Exchange[Search によってインデックス](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)が作成された exchange ファイル形式
    
- **Exchange** - [Get-searchdocumentformat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)
    
- **** Sharepoint の[既定のクロールされたファイル名の拡張子と解析されたファイルの種類](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033) - 
    

  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a>検索結果では、インデックスが作成されたファイルの種類が部分的に含まれるメッセージとドキュメントが返される

部分的にインデックスが作成された添付ファイルを含むすべての電子メールメッセージや、部分的にインデックスが作成された SharePoint ドキュメントが、部分的にインデックスが作成されたアイテムとして自動的に返される これは、電子メールメッセージ内の**Subject**プロパティなどの他のメッセージまたはドキュメントのプロパティ、ドキュメントの**Title**または**Author**プロパティにインデックスが付けられており、検索できるためです。 たとえば、"財務" のキーワード検索では、電子メールメッセージの件名またはドキュメントのファイル名またはタイトルにキーワードが含まれている場合に、部分的にインデックス付けされた添付ファイルを含むアイテムを返します。 ただし、キーワードがファイルの本文のみに表示される場合は、メッセージまたはドキュメントが部分的にインデックス付けされたアイテムとして返されます。 
  
同様に、インデックスが設定された他のメッセージやドキュメントのプロパティが検索条件を満たしている場合、インデックスが作成されたファイルの添付ファイルと、部分的にインデックスが付けられたファイルの種類のドキュメントを含むメッセージは、検索結果に含まれます。 検索用のインデックスが付けられたメッセージ プロパティには、送信日と受信日、送信者と受信者、添付ファイルの名前、およびメッセージ本文のテキストが含まれます。 検索用にインデックス付けされたドキュメントプロパティには、作成日と更新日が含まれます。 そのため、メッセージの添付ファイルが部分的にインデックス付けされたアイテムであっても、他のメッセージまたはドキュメントのプロパティの値が検索条件と一致する場合は、そのメッセージが通常の検索結果に含まれます。
  
セキュリティ & コンプライアンスセンターの検索機能を使用して検索できるメールおよびドキュメントプロパティの一覧については、「[コンテンツ検索のキーワードクエリと検索条件](keyword-queries-and-search-conditions.md)」を参照してください。
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a>検索結果に含まれている一部のインデックス付きアイテム

組織では、部分的にインデックスが作成されたアイテムを識別して追加の分析を実行し、それらのアイテムの内容と、それらのアイテムが特定の調査に関連しているかどうかを確認する必要があります。 前述したように、検索されたコンテンツの場所にある部分的にインデックスが作成されたアイテムは、推定検索結果に自動的に含まれます。 検索結果をエクスポートするとき、または高度な電子情報開示の検索結果を準備するときに、これらの部分的なインデックスが作成されたアイテムを含めるオプションがあります。
  
部分的にインデックスが作成されたアイテムについては、次の点に注意してください。
  
- コンテンツ検索を実行すると、部分的にインデックスが作成された Exchange アイテム (検索クエリによって返される) の合計数とサイズが、[詳細] ウィンドウの検索統計に表示され、[**インデックス付きアイテム**] というラベルが付けられます。 詳細ウィンドウに表示される、部分的にインデックスが作成されたアイテムに関する統計情報には、SharePoint または OneDrive にインデックスが作成されたアイテムは含まれません。
    
- 結果のエクスポート元の検索で、特定のコンテンツの場所または組織内のすべてのコンテンツの場所を検索した場合は、検索条件に一致するアイテムを含むインデックスのないアイテムのみがエクスポートされます。 In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported. これは、組織内の多くの場所から、部分的にインデックスが作成されたアイテムをエクスポートすると、エクスポートエラーが発生する可能性が高くなり、検索結果のエクスポートとダウンロードにかかる時間が長くなる可能性があるためです。
    
    検索対象のすべてのコンテンツの場所から、部分的にインデックスが作成されたアイテムをエクスポートするには、検索クエリからすべてのアイテムを返すように検索を構成し、検索結果をエクスポートするときに、部分的にインデックスが作成されたアイテムのみをエクスポートするように構成します ([のみ] をクリックします)。 **認識できない形式のアイテム、または出力オプションの下の他の理由で、暗号化されていない、またはインデックス付けされ**ていないアイテム。 ****
    
- すべてのメールボックスアイテムを検索結果に含めることを選択した場合、または検索クエリでキーワードが指定されていない場合、または日付範囲のみが指定されている場合は、部分的にインデックス付けされたアイテムを含む PST ファイルに一部インデックス付きアイテムがコピーされない可能性があります。 これは、部分的にインデックスが作成されたアイテムを含むすべてのアイテムが自動的に通常の検索結果に含まれるためです。
    
- 部分的にインデックスが作成されたアイテムをプレビューすることはできません。 検索によって返される部分的なインデックスアイテムを表示するには、検索結果をエクスポートする必要があります。

さらに、検索結果をエクスポートして、部分的にインデックス付けされたアイテムをエクスポートに含めると、SharePoint アイテムの一部**** インデックス付きアイテムは、"出力なし" という名前のフォルダーにエクスポートされます。 部分的にインデックスが作成された Exchange アイテムをエクスポートすると、部分的にインデックスが作成されたアイテムが検索クエリに一致するかどうか、およびエクスポート設定の構成に応じて、異なる方法でエクスポートされます。 

次の表に、インデックスが作成されたアイテムと、インデックスが作成されたアイテムのエクスポート動作、およびそれぞれのエクスポート構成設定にそれぞれが含まれているかどうかを示します。

|**構成のエクスポート**|**検索クエリと一致するインデックス付きアイテム**|**検索クエリと一致する、部分的にインデックスが作成されたアイテム**|**検索クエリと一致しない、部分的にインデックスが作成されたアイテム**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|インデックス付きのアイテムのみをエクスポートする  <br/> |Exported<br/> |エクスポート済み (エクスポートされるインデックス付きアイテムに含まれています)<br/>  |エクスポートされません <br/>|
|部分的にインデックスが作成されたアイテムのみをエクスポートする  <br/> |エクスポートされません  <br/> |エクスポート (部分的にインデックス付けされたアイテムとして)<br/> |エクスポート (部分的にインデックス付けされたアイテムとして)|
|インデックス付きおよび部分的なインデックスが作成されたアイテムをエクスポートする  <br/> |Exported<br/> |エクスポート済み (エクスポートされるインデックス付きアイテムに含まれています)<br/>  |エクスポート (部分的にインデックス付けされたアイテムとして)<br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a>検索結果から除外される、部分的にインデックスが作成されたアイテム

アイテムが部分的にインデックス付けされていても、検索クエリの条件を満たしていない場合は、検索結果に部分的にインデックス付けされたアイテムとして含まれません。 つまり、アイテムは検索結果から除外されます。 たとえば、すべてのコンテンツを含める必要があるため、検索を実行し、キーワードやプロパティを含めないとします。 しかし、クエリには日付範囲の条件が含まれています。 部分的にインデックスが作成されたアイテムがその日付範囲外にある場合は、部分的にインデックス付けされたアイテムとして含まれません。 日付の範囲は、検索結果から部分的にインデックスが作成されたアイテムを除外する効果的な方法です。
  
同様に、検索結果をエクスポートするときに、部分的にインデックスが作成されたアイテムを含めるように選択すると、検索結果から除外された部分的なインデックス付きアイテムはエクスポートされません。
  
電子情報開示ケースに関連付けられたクエリベースの保持を作成する場合、このルールには1つの例外があります。 クエリベースの保持を作成すると、部分的にインデックスが作成されたアイテムはすべて保持に配置されます。 これには、検索クエリの条件に一致しない、または日付範囲の条件の外部にある可能性がある、部分的にインデックスが作成されたアイテムが含まれます。 クエリベースの保持の作成の詳細については、「[電子情報開示ケース](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold)」のステップ4を参照してください。
  
## <a name="indexing-limits-for-messages-in-content-search"></a>コンテンツ検索でのメッセージのインデックス作成の制限

次の表では、Office 365 のコンテンツ検索で、部分的にインデックス付けされたアイテムとして電子メールメッセージが返される可能性があるインデックスの制限について説明します。
  
SharePoint ドキュメントのインデックス作成の制限の一覧については、「 [Sharepoint Online の検索の制限](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f)」を参照してください。
  
|**インデックス作成の制限**|**メモ**|**説明**|
|:-----|:-----|:-----|
|添付ファイルの最大サイズ (Excel ファイルを除く)  <br/> |150 MB  <br/> |インデックス作成のために解析する電子メール添付ファイルの最大サイズ。 この制限を超える添付ファイルは、インデックス作成のために解析されません。添付ファイル付きのメッセージは、部分的にインデックス付けされたものとしてマークされます。  <br/><br/> **注:** 解析は、indexing service が添付ファイルからテキストを抽出し、句読点やスペースなどの不要な文字を削除して、テキストを (トークン化されたプロセスの) 単語に分割してインデックスに格納するプロセスです。           |
|Excel ファイルの最大サイズ  <br/> |4 MB  <br/> |インデックス作成のために解析される電子メールメッセージに添付された、またはサイトにある Excel ファイルの最大サイズ。 この制限を超える Excel ファイルは解析されず、ファイルまたは電子メールの添付ファイルを含むメッセージは、インデックスが設定されていないとマークされます。  <br/> |
|添付ファイルの最大数  <br/> |250  <br/> |インデックス作成のために解析される電子メールメッセージに添付されたファイルの最大数。 メッセージに250個を超える添付ファイルがある場合、最初の250添付ファイルは解析され、インデックスが作成され、メッセージは、解析されなかった追加の添付ファイルがあったため、部分的なインデックスとしてマークされます。  <br/> |
|添付ファイルの最大の深さ  <br/> |31  <br/> |解析される入れ子になった添付ファイルの最大数。 たとえば、電子メールメッセージに別のメッセージが添付されていて、添付されたメッセージに Word 文書が添付されている場合、Word 文書と添付されたメッセージにはインデックスが作成されます。 この動作は、最大30個の入れ子になった添付ファイルに対して続行されます。  <br/> |
|添付画像の最大数  <br/> |.0  <br/> |電子メールメッセージに添付された画像は、パーサーによってスキップされ、インデックス付けされません。  <br/> |
|アイテムの解析にかかる最大時間  <br/> |30 秒  <br/> |インデックス作成のためにアイテムを解析するのには、最大30秒かかります。 解析時間が30秒を超えると、アイテムは部分的にインデックス付けされたマークが付けられます。  <br/> |
|最大パーサー出力  <br/> |200 万文字  <br/> |パーサーからの、インデックスが作成されたテキストの最大出力量。 たとえば、パーサーが文書から800万文字を抽出した場合、最初の200万文字のみがインデックス作成されます。  <br/> |
|注釈トークンの最大数  <br/> |200万  <br/> |電子メールメッセージにインデックスが設定されている場合、各単語には、その単語のインデックスを作成する方法を指定する異なる処理命令で注釈が付けられます。 処理命令の各セットは、注釈トークンと呼ばれます。 Office 365 でサービスの品質を維持するために、電子メールメッセージに対して使用できる注釈トークンは200万個に制限されています。  <br/> |
|インデックスの最大本文サイズ  <br/> |6700万文字  <br/> |電子メールメッセージの本文とそのすべての添付ファイルの文字数の合計。 電子メールメッセージのインデックスが作成されると、メッセージ本文とすべての添付ファイル内のすべてのテキストが1つの文字列に連結されます。 この文字列のインデックスが作成される最大サイズは、6700万文字です。  <br/> |
|本文の一意のトークンの最大数  <br/> |100 万個  <br/> |前述したように、トークンは、コンテンツからテキストを抽出し、句読点とスペースを削除して、インデックスに格納されている単語 (トークンと呼ばれます) に分割した結果です。 たとえば、語句`"cat, mouse, bird, dog, dog"`には5つのトークンが含まれています。 ただし、これらのうちの4つだけは一意のトークンです。 電子メールメッセージごとに100万一意のトークンの制限があります。これにより、ランダムなトークンを使用してもインデックスが大きくなりすぎないようにすることができます。  <br/> |
   

  
## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a>部分的にインデックスが作成されたアイテムについての詳細情報

- 前述したように、メッセージおよびドキュメントのプロパティとそのメタデータにインデックスが設定されているため、キーワード検索でインデックス付きメタデータにキーワードが含まれていると、結果が返されることがあります。 ただし、サポートされていないファイルの種類を持つアイテムのコンテンツにのみキーワードがある場合は、同じキーワード検索で同じアイテムが返されないことがあります。 この場合、アイテムは、部分的にインデックスが付けられたアイテムとして返されます。
    
- 部分的にインデックスが作成されたアイテムが検索結果に含まれるのは、検索クエリの条件を満たしている (かつ除外されていなかった) 場合、推定された検索の統計情報に、部分的にインデックス付けされたアイテムとして含まれません。 また、検索結果をエクスポートするときに、部分的にインデックスが作成されたアイテムには含まれません。
    
- インデックス処理にはファイルの種類がサポートされていますが、インデックスが作成されていても、部分的にインデックス付けされたアイテムとしてファイルが返される原因となるインデックスまたは検索エラーが発生することがあります。 たとえば、非常に大きな Excel ファイルを検索すると、(最初の 4 MB にインデックスが付けられているため) 部分的に成功することがありますが、ファイルサイズの制限を超えたために失敗します。 この場合、同じファイルが検索結果と共に返され、部分的にインデックスが設定されたアイテムとして返される可能性があります。
    
- Microsoft テクノロジで暗号化された添付ファイルはインデックス作成され、検索できます。 Microsoft 以外のテクノロジで暗号化されたファイルは、部分的にインデックスが作成されます。
    
- S/MIME で暗号化された電子メールメッセージは、部分的にインデックスが作成されます。 これには、添付ファイルの有無に関係なく、暗号化されたメッセージが含まれます。
    
- Information Rights Management (IRM) を使用して保護されたメッセージは、検索クエリと一致すると、検索結果に含まれるようになります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Office 365 の電子情報開示で部分的にインデックスが作成されたアイテムを調査する](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)

