---
title: Office 365 の電子メールをセキュリティで保護のポータルのプライバシーに関する声明
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/12/2018
ms.audience: End User
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 278917cd-a930-46cc-9580-6b9d2361a5f9
description: '5 月の最終更新日: 2017'
ms.openlocfilehash: 75714c097690b222ebd3b8d25ab2e0eca8fe8d91
ms.sourcegitcommit: 448c5897e44448adfc82e3eaffb774c770c04815
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "25522238"
---
# <a name="privacy-statement-for-office-365-secure-email-portal"></a>Office 365 の電子メールをセキュリティで保護のポータルのプライバシーに関する声明

5 月の最終更新日: 2017
  
このプライバシーに関する声明は、Office 365 ポータルの新しいホーム機能を制御 (、「新しいホーム機能ポータル」)。以前のバージョンは、Office 365 メッセージの暗号化 (ホーム)「ポータルのホーム」と呼ばれていました。このプライバシーに関する声明は、他のオンラインまたはオフラインのマイクロソフト サイト、製品、またはサービスには適用されません。その他のプライバシーに関する声明、新しいホーム機能によりポータル、Microsoft アカウントを使用する場合に認証のためのプライバシーに関する声明など、デバイスに関連付けられているプライバシーに関する声明を処理するデータにも適用されます。
  
## <a name="collection-processing-and-use-of-your-information"></a>コレクション、処理、およびお客様の情報の使用

ホームの新機能ポータルを使用すると、端点は、デスクトップ コンピューターやモバイル デバイスなどのさまざまな Office 365 で暗号化された電子メールを表示できます。暗号化された電子メールは、通常のメールに HTML の添付ファイルとしてメールボックスに到着します。Microsoft アカウント、作業時間や学校のアカウントまたは Gmail アカウントにメールを送信する場合このようなアカウントを使用して新しいホーム機能ポータル、web ベースにサインインすることになります。Microsoft アカウント、作業や学校のアカウントまたは Gmail アカウント以外のアカウントには、暗号化されたメールを送信する場合するを求め、Microsoft アカウントを作成し、それアカウントには、暗号化されたメッセージが送信されています。代わりに、暗号化されたメッセージの送信に同じ電子メール アドレスに送信される認証のワンタイム パスワードを要求することができます。認証が成功した後、メッセージを復号化し、するポータルの新しいホーム機能を使用して表示されます。
  
Microsoft アカウント作業や学校のアカウントまたは Gmail アカウントだけでなく、1 回限りのパスコードでは、資格情報が認証のためにだけ適用されます。その新しいホーム機能・ ポータルに格納されているまたはされませんホームの新機能が、他の目的に使用します。
  
暗号化解除の処理中に、暗号化されたメッセージは保存されませんポータルの新しいホーム機能で転送されませんポータルの新しいホーム機能以外はいつでも。
  
ポータルが、場合によっては、ホームの新機能で分析することがありますが、(例では、多くの場合どのように暗号化されたメッセージが表示されます、ブラウザーまたはアプリケーションを使用すると、およびすべてのエラーが発生しました)、用のホームの新機能のパフォーマンスと使用についてのデータ ポイントを収集します。品質、セキュリティ、およびこれと他の Microsoft アプリケーション、製品、またはサービスの完全性の向上のために集計します。識別、取引先担当者、またはユーザーに広告のターゲットは、この情報は使用されません。
  
## <a name="for-more-information"></a>詳細情報

直接のプライバシー関連の[omepriv@microsoft.com](mailto:omepriv@microsoft.com)、または次のアドレスで、メールでマイクロソフトへの問い合わせ。
  
マイクロソフトのプライバシー情報の保護
  
Microsoft Corporation
  
One Microsoft Way
  
Redmond, Washington 98052 USA
  
## <a name="changes"></a>変更

このステートメントへの変更を掲載している場合、ステートメントの上部にある最終更新データが変更されます。プライバシー ポリシーへの変更の詳細については、そのサービスへのアクセスを提供する組織に問い合わせてください。
  

