---
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 5/12/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 05b2e7e4-230e-48a9-802c-4cafac0d7c9d
description: このプライバシーに関する声明では、Office 365 保護されているメッセージ ビューアー ポータル (「ポータル」) で、デバイスの他のオンラインまたはオフラインのマイクロソフト サイト、製品、またはサービスには適用されません保護された (暗号化された) メッセージを表示することを制御します。その他のプライバシーに関する声明 (認証に使用される) 場合に、Microsoft アカウントのプライバシーに関する声明や、デバイスに関連付けられているプライバシーに関する声明など、ポータルを通じて処理するデータにも適用されます。
ms.openlocfilehash: 0b85962a28974178228860333511ae3467f9859d
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22531736"
---
# <a name="office-365-protected-message-viewer-portal-privacy-statement"></a>Office 365 Protected Message Viewer ポータルのプライバシーに関する声明

このプライバシーに関する声明では、Office 365 保護されているメッセージ ビューアー ポータル (「ポータル」) で、デバイスの他のオンラインまたはオフラインのマイクロソフト サイト、製品、またはサービスには適用されません保護された (暗号化された) メッセージを表示することを制御します。その他のプライバシーに関する声明 (認証に使用される) 場合に、Microsoft アカウントのプライバシーに関する声明や、デバイスに関連付けられているプライバシーに関する声明など、ポータルを通じて処理するデータにも適用されます。

## <a name="collection-processing-and-use-of-your-information"></a>個人情報の収集、処理、使用

ポータルを使用すると、さまざまなエンド ・ ポイント (デスクトップ コンピューターやモバイル デバイス) から Office 365 からの保護されたメッセージを表示できます。 保護されたメッセージを表示するのにはハイパーリンクが設定されたメールボックスに電子メール メッセージが届きます。そのハイパーリンクをクリックすると、そのメッセージを表示するのには O365 や Microsoft アカウント、Gmail、yahoo のアカウントを使用してポータルにサインインするオプションを与えられます。 送信者のテナントの構成によって、1 回限りのパスコードを使用するオプションもあります。ポータルでは、認証されない場合は、電子メール プロバイダーにリダイレクトします。認証が成功した後、メッセージを復号化し、するポータルを使用して表示されます。

サインイン情報を認証のためにだけ使用する 1 回限りのパスコードと同様に自分の電子メール アカウントの資格情報そのポータルに格納されているまたはされません、他の目的で使用されます。

暗号化解除の処理中に受信する暗号化されたメールは保存されません、ポータルで転送されませんポータル外はいつでもできます。

## <a name="for-more-information-about-privacy"></a>プライバシーの詳細

マイクロソフト プライバシー-1 マイクロソフト方法レドモンド、ワシントン 98052 アメリカ合衆国の情報保護のマイクロソフト コーポレーション

##     <a name="changes-to-this-statement"></a>この声明の変更

この声明に関する変更を掲載する場合、声明の上部に記載されている「最終更新日」データを改訂します。プライバシーに関する声明の変更について詳しくは、サービスへのアクセスを提供する組織にお問い合わせください。


