---
title: Office 365 で非アクティブなメールボックスを回復する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/21/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
description: '元従業員が組織に戻った場合、または新しい従業員が退職した従業員の職務を受けた場合は、Office 365 の非アクティブなメールボックスの内容を復元できます。非アクティブなメールボックスを復元すると、非アクティブなメールボックスのコンテンツが含まれる新しいメールボックスに変換されます。 '
ms.openlocfilehash: f5c844b5841518f1aa74a122d4c43663ebcccd14
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30295840"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox-in-office-365"></a><span data-ttu-id="14d84-104">Office 365 で非アクティブなメールボックスを回復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-104">Recover an inactive mailbox in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="14d84-p102">非アクティブなメールボックス (回復可能な削除によって削除されたメールボックスの一種) は、元従業員が組織を離れた後に、その電子メールを保持するために使用されます。その従業員が組織に復帰する場合、または別の従業員が元従業員の職責を引き継ぐ場合には、非アクティブなメールボックスのコンテンツをユーザーが使用できるようにする 2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p102">An inactive mailbox (which is a type of soft-deleted mailbox) is used to preserve a former employee's email after he or she leaves your organization. If that employee returns to your organization or if another employee takes on the job responsibilities of the former employee, there are two ways that you can make the contents of the inactive mailbox available to a user:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="14d84-p103">**非アクティブなメールボックスを回復する** 元従業員が組織に復帰した場合や、元従業員の職責を引き継ぐために新入社員が採用された場合は、非アクティブなメールボックスのコンテンツを回復することができます。この方法では、非アクティブなメールボックスを、その非アクティブなメールボックスのコンテンツが含まれる新しいアクティブなメールボックスに変換します。回復された後、非アクティブなメールボックスは存在しなくなります。このトピックの手順では、この方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p103">**Recover an inactive mailbox** If the former employee returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox. This method converts the inactive mailbox to a new, active mailbox that contains the contents of the inactive mailbox. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists. The procedures in this topic describe this method.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="14d84-p104">**非アクティブなメールボックスを復元する**別の従業員が元従業員の職務を引き受けた場合、または他のユーザーが非アクティブなメールボックスのコンテンツにアクセスする必要がある場合は、非アクティブなメールボックスの内容を既存のメールボックスに復元 (またはマージ) することができます。非アクティブなメールボックスからアーカイブを復元することもできます。この方法の手順については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックスを復元する](restore-an-inactive-mailbox.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p104">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of the former employee, or if another user needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox. You can also restore the archive from an inactive mailbox. For the procedures for this method, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="14d84-114">非アクティブなメールボックスを復元することと回復することの違いについて、および非アクティブなメールボックスを回復する際になされる処理について詳しくは、「[詳細情報](recover-an-inactive-mailbox.md#moreinfo)」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-114">See the [More information](recover-an-inactive-mailbox.md#moreinfo) section for more details about the differences between recovering and restoring an inactive mailbox, and for a description of what happens when an inactive mailbox is recovered.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14d84-p105">メールボックスが非アクティブになるように、新しいインプレースホールドを作成する期限を延期しました。しかし、将来のある時点では、Exchange Online にインプレースホールドを新たに作成することはできません。その時点では、非アクティブなメールボックスを作成するのに訴訟ホールドと Office 365 のアイテム保持ポリシーのみを使用できます。ただし、インプレース保持されている既存の非アクティブなメールボックスは引き続きサポートされ、非アクティブなメールボックスのインプレース保持を引き続き管理することができます。これには、インプレース保持の期間を変更し、インプレース保持を削除することで非アクティブなメールボックスを完全に削除することが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p105">We've postponed the deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But at some point in the future, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="14d84-120">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-120">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="14d84-p106">非アクティブなメールボックスを復元するには、Exchange Online PowerShell を使用する必要があります。Exchange 管理センター (EAC) を使用することはできません。詳細な手順については、「 [Exchange Online PowerShell への接続](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p106">You have to use Exchange Online PowerShell to restore an inactive mailbox. You can't use the Exchange admin center (EAC). For step-by-step instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14d84-124">組織内の非アクティブなメールボックスの識別情報を取得するには、次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-124">Run the following command to get identity information for the inactive mailboxes in your organization.</span></span> 

    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | FL Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
    ```

    <span data-ttu-id="14d84-125">このコマンドによって返される情報を使用して、特定の非アクティブなメールボックスを回復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-125">Use the information returned by this command to recover a specific inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14d84-126">非アクティブなメールボックスの詳細については、「 [Office 365 の非アクティブなメールボックス](inactive-mailboxes-in-office-365.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-126">For more information about inactive mailboxes, see [Inactive mailboxes in Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
    
## <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="14d84-127">非アクティブなメールボックスを回復する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-127">Recover an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="14d84-128">*InactiveMailbox*パラメーターを指定して**新しいメールボックス**コマンドレットを使用して、非アクティブなメールボックスを回復します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-128">Use the **New-Mailbox** cmdlet with the  *InactiveMailbox*  parameter to recover an inactive mailbox.</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="14d84-129">非アクティブなメールボックスのプロパティを含む変数を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-129">Create a variable that contains the properties of the inactive mailbox.</span></span> 
    
    ```
    $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
    ```
   
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="14d84-p107">上記のコマンドでは、 **DistinguishedName** または **ExchangeGUID** プロパティの値を使用して非アクティブなメールボックスを識別します。これらのプロパティは組織内の各メールボックスに対して一意ですが、アクティブなメールボックスと非アクティブなメールボックスとでプライマリ SMTP アドレスが等しい可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p107">In the previous command, use the value of the **DistinguishedName** or **ExchangeGUID** property to identify the inactive mailbox. These properties are unique for each mailbox in your organization, whereas it's possible that an active and an inactive mailbox might have the same primary SMTP address.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="14d84-p108">この例では、前のコマンドで取得したプロパティを使用して、ユーザー彩 Beebe のアクティブなメールボックスに非アクティブなメールボックスを回復します。*Name*および*MicrosoftOnlineServicesID*パラメーターに指定する値が組織内で一意であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p108">This example uses the properties obtained in the previous command and recovers the inactive mailbox to an active mailbox for the user Ann Beebe. Be sure that the values specified for the  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameters are unique within your organization.</span></span> 

    ```
    New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
    ```

    <span data-ttu-id="14d84-134">回復された非アクティブなメールボックスのプライマリ SMTP アドレスの値は、 *MicrosoftOnlineServicesID*パラメーターで指定されたものと同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-134">The primary SMTP address for the recovered inactive mailbox will have the same value as the one specified by the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="14d84-p109">非アクティブなメールボックスを回復した後に、新しい Office 365 ユーザー アカウントも作成されます。ライセンスを割り当てて、このユーザー アカウントをアクティブにする必要があります。Office 365 管理センターでライセンスを割り当てる方法については、「[一般法人向け Office 365 ライセンスの割り当てまたは割り当て解除を行う](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p109">After you recover an inactive mailbox, a new Office 365 user account is also created. You have to activate this user account by assigning a license. To assign a license in the Office 365 admin center, see [Assign or unassign licenses for Office 365 for business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span></span>
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="14d84-138">詳細情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-138">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="14d84-p110">**非アクティブなメールボックスを回復することと復元することとの主な違い。** 非アクティブなメールボックスを回復すると、そのメールボックスは基本的に新しいメールボックスに変換され、非アクティブなメールボックスのコンテンツとフォルダー構造が保持されて、メールボックスが新しいユーザー アカウントにリンクされます。非アクティブなメールボックスは回復された後に存在しなくなり、新しいメールボックスのコンテンツに加えられるすべての変更は、非アクティブなメールボックスに最初に保持されていたコンテンツに影響を与えます。それに対して、非アクティブなメールボックスを復元すると、そのコンテンツは単に別のメールボックスにコピーされます。非アクティブなメールボックスは保持されて、非アクティブなメールボックスとして残ります。ターゲット メールボックス内のコンテンツに加えられる変更は、非アクティブなメールボックス内に保持されている元のコンテンツに影響を与えません。非アクティブなメールボックスは、インプレース電子情報開示を使用して検索すること、そのコンテンツを別のメールボックスに復元すること、それを後に回復したり削除したりすることが引き続き可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p110">**What's the main difference between recovering and restoring an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the mailbox is basically converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox. Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox. The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox. Any changes made to the content in the target mailbox won't affect the original content held in the inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched by using In-Place eDiscovery, its contents can be restored to another mailbox, or it can be recovered or deleted at a later date.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="14d84-p111">**非アクティブなメールボックスを回復する際になされる処理。** 非アクティブなメールボックスを復元する際、次の処理が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p111">**What happens when you recover an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the following things occur:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="14d84-148">訴訟ホールド (非アクティブなメールボックスで有効になっていた場合) は除去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-148">Litigation Hold (if it was enabled for the inactive mailbox) is removed.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="14d84-p112">インプレース保持は除去されます。これは、非アクティブなメールボックスが、インプレース保持またはインプレース電子情報開示の検索でのソース メールボックスではなくなることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p112">In-Place Holds are removed. This means that the inactive mailbox is removed as a source mailbox from any In-Place Hold or In-Place eDiscovery searches.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="14d84-151">非アクティブなメールボックスは、適用されたあらゆる Office 365 アイテム保持ポリシーから除去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-151">The inactive mailbox is removed from any Office 365 retention policies that where applied to it.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="14d84-p113">単一アイテムの回復期間 ( **RetainDeletedItemsFor** メールボックス プロパティで定義されている) は 30 日に設定されます。通常は、新しいメールボックスが Exchange Online に作成されるとき、この保存期間は 14 日に設定されます。この期間を最大値の 30 日間に設定すると、非アクティブなメールボックスから完全に削除 (またはパージ) されたデータを回復するための時間が拡大します。また、単一アイテムの回復を無効にすることや、単一アイテムの回復期間を既定の 14 日間に戻すこともできます。詳細については、「 [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p113">The single item recovery period (which is defined by the **RetainDeletedItemsFor** mailbox property) is set to 30 days. Typically, when a new mailbox is created in Exchange Online, this retention period is set to 14 days. Setting this to the maximum value of 30 days gives you more time to recover any data that's been permanently deleted (or purged) from the inactive mailbox. You can also disable single item recovery or set the single item recovery period back to the default of 14 days. For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="14d84-p114">アイテム保持ホールドが有効になり、アイテム保持ホールド期間が 30 日に設定されます。つまり、新しいメールボックスに割り当てられる既定の Exchange アイテム保持ポリシーと組織規模または Exchange 規模の Office 365 アイテム保持ポリシーは、30 日間処理されません。これにより、復帰した従業員や回復された非アクティブなメールボックスの新しい所有者は、古いメッセージを処理するための時間を持つことができます。そうしないと、Exchange または Office 365 アイテム保持ポリシーに構成された設定に基づいて、期限切れになっている古いメールボックス アイテムが Exchange または Office 365 アイテム保持ポリシーによって削除される (またはアーカイブ メールボックスが使用可能な場合にはアイテムがそこに移動される) 可能性があります。30 日後に保存機能が期限切れになると、 **RetentionHoldEnabled** メールボックスのプロパティが **False** に設定されて、管理フォルダー アシスタントがメールボックスに割り当てられたポリシーの処理を開始します。この追加の時間を必要としない場合は、単にアイテム保持ホールドを除去できます。または、 **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** コマンドを使用してアイテム保持ホールドの期間を拡大することもできます。詳細については、「 [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p114">Retention hold is enabled, and the retention hold duration is set to 30 days. This means that the default Exchange retention policy and any organization-wide or Exchange-wide Office 365 retention policies that are assigned to the new mailbox won't be processed for 30 days. This gives the returning employee or the new owner of the recovered inactive mailbox time to manage the old messages. Otherwise, the Exchange or Office 365 retention policy might delete old mailbox items (or move items to the archive mailbox, if it's enabled) that have expired based on the settings configured for the Exchange or Office 365 retention policies. After 30 days, the retention hold expires, the **RetentionHoldEnabled** mailbox property is set to **False**, and the Managed Folder Assistant starts processing the policies assigned to the mailbox. If you don't need this additional time, you can just remove the retention hold. Alternatively, you can increase the duration of the retention hold by using the **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** command. For more information, see [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14d84-p115">**非アクティブなメールボックスの元の状態を保持する必要がある場合は、回復したメールボックスをホールドにする。** 新しいメールボックスの所有者や保持ポリシーが回復した非アクティブなメールボックスからメッセージを完全に削除しないように、メールボックスを訴訟ホールドの対象にすることができます。詳細については、「[Place a mailbox on Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p115">**Put a hold on the recovered mailbox if you need to preserve the original state of the inactive mailbox.** To prevent the new mailbox owner or retention policy from permanently deleting any messages from the recovered inactive mailbox, you can place the mailbox on Litigation Hold For more information, see [Place a mailbox on Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14d84-p116">**非アクティブなメールボックスを回復するときに使用できるユーザー ID は何ですか。** 非アクティブなメールボックスを回復する場合、 *MicrosoftOnlineServicesID*パラメーターに指定する値は、非アクティブなメールボックスに関連付けられていた元のものとは異なる場合があります。元のユーザー ID を使用することもできます。ただし、前述のように、非アクティブなメールボックスを回復するときに、 *Name*および*MicrosoftOnlineServicesID*に使用する値が組織内で一意であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p116">**What user ID can you use when recovering an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the value that you specify for the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter can be different from the original one that was associated with the inactive mailbox. You can also use the original user ID. But as previously stated, make sure that the values used for  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  are unique within your organization when you recover the inactive mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="14d84-p117">**非アクティブなメールボックスのメールボックス保持期間が期限が切れになっていない場合の処理。** 非アクティブなメールボックスが回復可能な削除によって削除されてから 30 日が経過していない場合は、 **New-Mailbox -InactiveMailbox** コマンドを使用してそれを回復することができません。対応する Office 365 ユーザー アカウントを復元することによって、それを回復する必要があります。詳細については、「 [ユーザーを削除または復元する](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p117">**What if the mailbox retention period for the inactive mailbox hasn't expired?** If an inactive mailbox was soft-deleted less than 30 days ago, you can't use the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command to recover it. You have to recover it by restoring the corresponding Office 365 user account. For more information, see [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14d84-p118">**回復可能な削除によって削除された非アクティブなメールボックスの、メールボックス保持期間が期限切れかどうかを判別する方法。** 次のコマンドを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p118">**How do you know if the soft-deleted mailbox retention period for an inactive mailbox has expired?** Run the following command.</span></span> 
    
    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | FL ExternalDirectoryObjectId
  ```

    <span data-ttu-id="14d84-p119">**ExternalDirectoryObjectId** プロパティの値が存在しない場合は、メールボックスの保存期間の期限が切れているので、 **New-Mailbox -InactiveMailbox** コマンドを実行することにより非アクティブなメールボックスを回復できます。 **ExternalDirectoryObjectId** プロパティの値が存在する場合は、回復可能な削除によって削除されたメールボックスの保存期間の期限が切れていないので、Office 365 ユーザー アカウントを復元することによってメールボックスを回復する必要があります。詳しくは、「 [ユーザーを削除または復元する](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p119">If there isn't a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the mailbox retention period has expired, and you can recover the inactive mailbox by running the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command. If there is a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the soft-deleted mailbox retention period hasn't expired and you have to recover the mailbox by restoring the Office 365 user account. See [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="14d84-p120">**非アクティブなメールボックスを回復した後に、アーカイブメールボックスを有効にすることを検討します。** これにより、返されるユーザーまたは新入社員が古いメッセージをアーカイブメールボックスに移動することができます。また、保存機能が有効期限切れになると、exchange Online メールボックスに割り当てられた既定の exchange アイテム保持ポリシーに含まれるアーカイブポリシーによって、2年以上前のアイテムがアーカイブメールボックスに移動されます。アーカイブメールボックスを有効にしないと、2年以上経過したアイテムがユーザーのプライマリメールボックスに残ります。詳細については、「 [Office 365 セキュリティ&amp;コンプライアンスセンターでアーカイブメールボックスを有効にする](enable-archive-mailboxes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d84-p120">**Consider enabling the archive mailbox after you recover an inactive mailbox.** This lets the returning user or new employee move old messages to the archive mailbox. And when the retention hold expires, the archive policy that is part of the default Exchange retention policy assigned to Exchange Online mailboxes will move items that are two years or older to the archive mailbox. If you don't enable the archive mailbox, items older than two years will remain in the user's primary mailbox. For more information, see [Enable archive mailboxes in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](enable-archive-mailboxes.md).</span></span>
 