---
title: Office 365 で迷惑メールを減らす方法
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
description: Office 365 でスパム メールや迷惑メールを減らすための最も一般的な方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 59778f992ebc232ae31ebc9aaae4ca5333080698
ms.sourcegitcommit: 7023fd3c4d6088f82a5cd2fda241897a3a1c7f5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29453693"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="cf51d-103">Office 365 で迷惑メールを減らす方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="cf51d-104">**Office 365 で大量のスパムを受信している方は、次のようにしてください。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf51d-p101">Office 365 での迷惑メールに関する多くの問題は、[メールのメッセージ ヘッダーを調べ](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c)、そうなった理由を判断することによって解決できます。文字列 SFV:NSPM を含む X-Forefront-Antispam-Report というメッセージ ヘッダーがある場合、Exchange Online Protection (EOP) はメッセージをスキャンしてそれを迷惑メールと見なさなかったことを意味します。この場合は、[メッセージ報告アドインを使用](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2)してフィルターが改善されるようにすることを強くお勧めします。この値がヘッダーにない場合は、メールが迷惑メール スキャンをパススルーしなかったか、構成の問題があったためにメッセージが無視されたことが考えられます。この場合は、以下の情報を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p101">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and didn't think it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue that caused the message to be ignored. In this case, consult the info below.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cf51d-110">[迷惑メール対策メッセージ ヘッダー](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)に関する詳しい説明があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-110">You can learn more about [anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="solutions-to-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="cf51d-111">大量のスパムの一般的な原因に対する解決策</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-111">Solutions to common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="cf51d-p102">大量のスパムを受信しないようにするには、Exchange Online Protection (EOP) で管理者がいくつかのタスクを実行する必要があります。Office 365 テナントの管理者でなく、大量の迷惑メールを受け取っているユーザーは、これらのタスクを管理者と一緒に行うこともできます。そうしない場合は、ユーザーのセクションにスキップしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p102">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="cf51d-115">管理者向け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-115">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="cf51d-p103">**DNS レコードを Office 365 用にする**: EOP で保護を提供するには、すべてのドメインのメール エクスチェンジャー (MX) の DNS レコードを Office 365 専用にする必要があります。[MX が Office 365 用になっていない](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/)場合、ユーザーは EOP で迷惑メール フィルタリングを行うことはできません。「[DNS レコードの管理時に Office 365 用の DNS レコードを作成する](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p103">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your [MX does not point to Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), then EOP will not provide spam filtering for your users. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p104">**すべてのメールボックスで迷惑メール ルールを有効にする**: 既定では、迷惑メールのフィルタリング アクションは**メッセージを迷惑メール フォルダーに移動する**ように設定されています。この設定が優先される現在のスパム ポリシー アクションである場合、各メールボックスで[迷惑メール ルールが有効になっている必要があります](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/)。設定を確認するには、1 つ以上のメールボックスに対して Get-MailboxJunkEmailConfiguration コマンドレットを実行します。たとえば、コマンド「Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}」を実行すると、すべてのメールボックスに対して設定をチェックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p104">**Enable the junk mail rule on all mailboxes** By default, the spam filtering action is set to **Move message to Junk Email folder**. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox [must also have the junk mail rule enabled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>
    
    <span data-ttu-id="cf51d-p105">出力を表示するときは、Enable プロパティを True に設定する必要があります。False に設定されている場合は、Set-MailboxJunkEmailConfiguration を実行して True に変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p105">When viewing the output, the Enable property should be set to True. If it is set to False, you can run Set-MailboxJunkEmailConfiguration to change it to True.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p106">**メール フロー ルールとセーフ リストを確認する**: メッセージ ヘッダーに、スパムとしてマークされているはずのメッセージがないか確認します。X-Forefront-Antispam-Report ヘッダーで SCL プロパティを探します。SCL 値が -1 の場合、これはメッセージがセーフ リストに載り、EOP のスパム対策フィルターをバイパスしたことを示します。メール フロー ルール、許可リスト、受信者の許可送信者リストを調査します。[Office 365 for Business の管理者としてメール配信の問題を探索および修正する](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6)ことは、メッセージが -1 の SCL を受信した理由についての詳細情報を提供するのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p106">**Check your mail flow rules and safe lists** Look at the message header for a message that should have been marked as spam. Find the SCL property in the X-Forefront-Antispam-Report header. If the SCL value is -1, this indicates that the message was safe listed and bypassed EOP spam filtering. Investigate mail flow rules, allow lists, and the recipient's allowed senders list. A [Find and fix email delivery issues as an Office 365 for business admin](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) will also be useful in providing details about why a message received an SCL of -1.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p107">**オンプレミス Exchange Server でメール フロー ルールを作成する**: Exchange Online Protection を使用していても、メールボックスがオンプレミス Exchange Server にある場合は、Exchange Server でいくつかのメール フロー ルールを作成する必要があります。「[EOP 専用の命令](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p107">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p108">**バルク メールをスパムとしてマークする**: バルク メールとは、ユーザーはサインアップした可能性があるとしても望ましくないと思われるメールのことです。メッセージ ヘッダーで、X-Microsoft-Antispam ヘッダーの中の BCL (Bulk Confidence Level) プロパティを見つけます。迷惑メール フィルターに設定されたしきい値よりも BCL 値の方が小さければ、これらのタイプのバルク メッセージを迷惑メールとしてマークするようにしきい値を調整することが必要になる場合があります。[バルク メールの処理](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/)に関する許容度とユーザー設定はユーザーによって異なります。ユーザー設定ごとに異なるポリシーやルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p108">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p109">**すぐに送信者をブロックする**: すぐに送信者をブロックする必要がある場合は、メール アドレス、ドメイン、または IP アドレスでブロックすることができます。「[検出漏れの問題を防止するために Office 365 のスパム フィルターを使用して迷惑メールをブロックする](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md)」を参照してください。エンド ユーザー許可リスト内のエントリは、管理者によるブロック設定をオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p109">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p110">**ユーザーのメッセージ報告アドインをオンにする**: [ユーザーのメッセージ報告アドインを有効にする](enable-the-report-message-add-in.md)ことを強くお勧めします。管理者は、ユーザーが送信しているフィードバックを調べ、何らかのパターンを使用して、問題の原因となっている可能性がある設定を調整することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="cf51d-142">ユーザー向け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="cf51d-p111">**迷惑メール ルールを有効にして許可リストを確認する**: 迷惑メール対策ルールが有効で、送信者または送信者のドメインが個人の許可リストでバイパスするように設定されていないことを確認します。これらの設定にアクセスする最適な方法は、[禁止または許可 (迷惑メール設定)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) の使用です。その際に、送信者のメール アドレスまたはドメインをブロックするように選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p111">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p112">**Microsoft に迷惑メールを報告する**: [メッセージ報告アドインを使用する](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) を使用して、Microsoft に迷惑メール メッセージを報告します。また、junk@office365.microsoft.com にメッセージを送信し、1 つ以上のメッセージをレポートに添付することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="cf51d-148">**重要**: メッセージを添付ファイルとして転送しなければ、[ヘッダーがないために Office 365 の迷惑メール フィルターの改善ができなくなります](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-148">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="cf51d-p113">**バルク メールの受信を停止する**: サインアップしたメッセージ (ニュースレター、製品アナウンスなど) に、信頼できる送信元からの登録解除リンクが含まれている場合は、簡単に登録を解除することができます。Office 365 では通常、こうしたメッセージをスパムとして扱いません。また、送信者をブロックしたり、すべてのバルク メールをスパムとして扱うように管理者に設定変更を依頼したりすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf51d-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span> 
    

