---
title: 侵害された Office 365 電子メール アカウントへの対応
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.custom: TopSMBIssues
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
description: 侵害された Office 365 電子メール アカウントを認識して対処する方法について説明します
ms.openlocfilehash: abb9cbae0d1df41f5513e7958aaf1dc04ce66154
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32264839"
---
# <a name="responding-to-a-compromised-email-account-in-office-365"></a>侵害された Office 365 電子メール アカウントへの対応

**概要** 侵害された Office 365 電子メール アカウントを認識して対処する方法について説明します。

## <a name="what-is-a-compromised-email-account-in-office-365"></a>侵害された Office 365 電子メール アカウントとは何か?
Office 365 のメールボックス、データ、およびその他のサービスへのアクセスは、ユーザー名とパスワードや暗証番号 (PIN) などの資格情報を使用して制御されます。意図したユーザー以外の何者かがこれらの資格情報を盗んだ場合、盗まれた資格情報は侵害されたと見なされます。攻撃者は盗んだ資格情報を使用して、正規のユーザーとしてサインインし、不正な操作を行うことができます。また、攻撃者は盗んだ資格情報を使用して、ユーザーの Office 365 メールボックス、SharePoint フォルダー、または OneDrive 内のファイルにアクセスできます。よく見られるのは、組織の内外の受信者に正規のユーザーとして電子メールを送り付ける攻撃者です。データが攻撃者によって外部の受信者に電子メールで送信される事象をデータ流出と言います。

## <a name="symptoms-of-a-compromised-office-365-email-account"></a>侵害された Office 365 電子メール アカウントの兆候
ユーザーが自分の Office 365 メールボックスでの異常な活動に気付いて報告してくる場合があります。よく見られる兆候を以下に示します。
- 電子メールの消失や削除などの不審な活動。
- 侵害されたアカウントから電子メールを受信したが、その送信者の**送信済みアイテム** フォルダーに対応する電子メールが存在しない。
- 意図したユーザーまたは管理者が作成していない受信トレイ ルールの存在。このようなルールによって、自動的に不明なアドレスに電子メールが転送されたり、**メモ** フォルダー、**迷惑メール** フォルダー、または **RSS 購読**フォルダーに移動されたりする場合があります。
- グローバル アドレス一覧内のユーザーの表示名が変更される。
- ユーザーのメールボックスが電子メールの送信をブロックされる。
- Microsoft Outlook または Outlook on the web (旧名称は Outlook Web App) の送信済みアイテム フォルダーまたは削除済みアイテム フォルダーに "I'm stuck in London, send money" などのハッキングされたアカウント メッセージが格納される。
- 名前、電話番号、郵便番号などのめったに変更されないプロフィールが更新される。
- 複数のパスワードの変更など、異常な資格情報の変更が要求される。
- メールの転送が最近追加された。
- 偽の銀行署名や処方薬署名など、通常とは異なる署名が最近追加された。

ユーザーが上記の兆候のいずれかを報告してきた場合は、詳しい調査を実施する必要があります。 Microsoft 365 セキュリティ/コンプライアンス センターと Azure ポータルには、侵害が疑われるユーザー アカウントの活動を調査するためのツールが用意されています。
- セキュリティ/コンプライアンス センターの Office 365 統合監査ログ - 不審な活動が発生する直前から現在の日付までの範囲で結果をフィルター処理すると、疑わしいアカウントのすべての活動を確認します。検索期間の活動はフィルター処理しないでください。
- Azure AD ポータルで利用可能な Azure AD サインイン ログとその他のリスク レポートを使用します。次の列の値を調査します。
    - IP アドレスの確認
    - サインインの場所
    - サインインの時刻
    - サインインの成功/失敗

## <a name="how-to-secure-and-restore-email-function-to-a-suspected-compromised-office-365-account-and-mailbox"></a>電子メール機能をセキュリティで保護し、侵害が疑われる Office 365 アカウントとメールボックスを復元する方法

> [!VIDEO https://videoplayercdn.osi.office.net/hub/?csid=ux-cms-en-us-msoffice&uuid=RE2jvOb&AutoPlayVideo=false]

アカウントへのアクセスが回復されても、攻撃者がアカウントの制御を再開できるようなバック ドア エントリを追加している場合があります。

次の手順を最後まで実行して、できるだけ早くアカウントへのアクセスを回復し、乗っ取り犯がアカウントの制御を再開できないことを確認する必要があります。次の手順は、乗っ取り犯がアカウントに追加したかもしれないバック ドア エントリを削除できるように支援します。この手順を完了したら、ウイルス スキャンを実行してコンピューターが侵害されていないことを確認することをお勧めします。

### <a name="step-1-reset-the-users-password"></a>ステップ 1 ユーザーのパスワードをリセットする
> [!WARNING]
> この時点ではまだ攻撃者がメールボックスへのアクセス権を握っている可能性があるため、意図したユーザーに新しいパスワードを電子メールで送信しないでください。

1. 「[管理者: Office 365 Business のパスワードをリセットする](https://support.office.com/article/admins-reset-office-365-business-passwords-7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c)」の手順に従って、他のユーザーの Office 365 Business パスワードをリセットします。

**メモ:**
- パスワードは、強力で、大文字と小文字、少なくとも 1 つの数字、および少なくとも 1 つの特殊文字が含まれていることを確認してください。 
- 直近の 5 つのパスワードのいずれかを再利用しないでください。パスワードの履歴要件によって最近のパスワードを再利用できる場合でも、攻撃者が推測できないパスワードを選択する必要があります。
- オンプレミス ID が Office 365 とフェデレーションされている場合は、パスワードをオンプレミスで変更してから、侵害を管理者に報告する必要があります。

> [!TIP]
> 特に、管理者特権を持っているアカウントの侵害を避けるために、多要素認証 (MFA) を有効にすることを強くお勧めします。詳細については、[ここ](https://support.office.com/ja-JP/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6)で確認できます。

### <a name="step-2-remove-suspicious-email-forwarding-addresses"></a>ステップ 2 不審な電子メール転送アドレスを削除する
1. **[Microsoft 365 管理センター] > [アクティブなユーザー]** を開きます。
2. 対象のユーザー アカウントを探して、**[メール設定]** を展開します。
3. **[メールの転送]** で、**[編集]** をクリックします。
4. 不審な転送アドレスを削除します。

### <a name="step-3-disable-any-suspicious-inbox-rules"></a>ステップ 3 不審な受信トレイ ルールを無効にする
1. Outlook on the web を使用して、ユーザーのメールボックスにサインインします。
2. 歯車アイコンをクリックして、**[メール]** をクリックします。
3. **[受信トレイと一括処理ルール (Inbox and sweep rules)]** をクリックして、ルールを確認します。
4. 不審なルールを無効にするか、削除します。

### <a name="step-4-unblock-the-user-from-sending-mail"></a>ステップ 4 ユーザーのメールの送信をブロック解除する
侵害が疑われるメールボックスがスパム メールを送信するために不正に使用された場合は、メールボックスのメールの送信がブロックされている可能性があります。
1. メールボックスのメールの送信をブロック解除するには、「[ユーザー、ドメイン、または IP アドレスをスパム電子メール送信後のブロック一覧から削除する](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/removing-a-user-domain-or-ip-address-from-a-block-list-after-sending-spam-email )」の手順に従います。

### <a name="step-5-optional-block-the-user-account-from-signing-in"></a>ステップ 5 オプション: ユーザー アカウントのサインインをブロックする
> [!IMPORTANT]
> アクセスを有効に戻しても安全なことが確認されるまでは、侵害が疑われるアカウントのサインインをブロックすることができます。

1. Microsoft 365 管理センターに移動します。
2. Microsoft 365 管理センターで、**[ユーザー]** を選択します。
3. ブロックする従業員を選択してから、ユーザー ウィンドウの **[サインイン状態]** の横にある **[編集]** を選択します。
4. **[サインイン状態]** ウィンドウで、**[サインインを許可されていない]** を選択してから、**[保存]** を選択します。 
5. 管理センターの左下のナビゲーション ウィンドウで、**[管理センター]** を展開し、**[Exchange]** を選択します。
6. Exchange 管理センターで、**[受信者] > [メールボックス]** に移動します。
7. ユーザーを選択して、そのユーザーのプロパティ ページの **[モバイル デバイス]** で、**[Exchange ActivcSync を無効にする]** と **[デバイス用の OWA を無効にする] ** をクリックし、両方に **[はい]** と答えます。
8. **[電子メールの接続性]** で、**[無効にする]** を選択し、**[はい]** と答えます。 

### <a name="step-6-optional-remove-the-suspected-compromised-account-from-all-administrative-role-groups"></a>ステップ 6 オプション: すべての管理者役割グループから侵害が疑われるアカウントを削除する
> [!NOTE]
> 管理者役割グループ メンバーシップは、アカウントをセキュリティで保護した後に復元できます。

1. グローバル管理者アカウントで Microsoft 365 管理センターにサインインし、**[アクティブなユーザー]** を開きます。
2. 侵害が疑われるアカウントを探して、そのアカウントに割り当てられた管理者役割が存在するかどうかを手動で確認します。
3. **[セキュリティとコンプライアンス センター]** を開きます。
4. **[アクセス許可]** をクリックします。
5. 侵害が疑われるアカウントが役割グループのメンバーかどうかを手動で確認します。そうだった場合: a. 役割グループをクリックして、**[役割グループの編集 (Edit Role Group)]** をクリックします。b. **[メンバーの選択 (Chose Members) ]** と **[編集]** をクリックして、役割グループからユーザーを削除します。
6. **[Exchange 管理センター]** を開きます。
7. **[アクセス許可]** をクリックします。
8. 侵害が疑われるアカウントが役割グループのメンバーかどうかを手動で確認します。そうだった場合: a. 役割グループをクリックして、**[編集]** をクリックします。b. **[メンバー]** セクションを使用して、役割グループからユーザーを削除します。

### <a name="step-7-optional-additional-precautionary-steps"></a>ステップ 7 オプション: その他の予防手順
1. 送信済みアイテムを確認します。連絡先リストに掲載されている人にアカウントが侵害されたことを通知する必要があります。攻撃者は、彼らにお金を要求したり、あなたが外国で足留めされ、お金が必要だなどと偽ったり、彼らにウイルスを送り付けて彼らのコンピューターも乗っ取ろうとしたりする可能性があります。
2. この Exchange アカウントを代替電子メール アカウントとして使用していた他のサービスが侵害されている場合があります。まず、Office 365 サブスクリプションに関する手順を実行してから、その他のアカウントに関する手順を実行します。
3. 電話番号や住所などの連絡先情報が正しいことを確認します。

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a>cybersecurity pro などの Office 365 の保護
Office 365 サブスクリプションには、データとユーザーを保護するために使用可能な強力なセキュリティ機能のセットが付属しています。「[Office 365 のセキュリティ ロードマップ: 最初の 30 日間、90 日間、およびそれ以後の優先事項](https://support.office.com/article/Office-365-security-roadmap-Top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352)」を使用して、Office 365 テナントをセキュリティで保護するためのマイクロソフト推奨ベスト プラクティスを実践します。
- 最初の 30 日間で完了すべき作業。すぐにユーザーに影響しますが、それほど大きな影響ではありません。
- 最初の 90 日間で完了すべき作業。作業の計画と実装に少し時間がかかりますが、セキュリティ体制は大幅に向上します。
- 90 日以降。最初の 90 日間の作業で保護が強化されます。

## <a name="see-also"></a>関連項目:
- [Office 365 のセキュリティのベスト プラクティス](https://support.office.com/article/Security-best-practices-for-Office-365-9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3)
- [Office 365 で Outlook のルールとカスタム フォーム インジェクション攻撃の検出と修復を行う](detect-and-remediate-outlook-rules-forms-attack.md)
- [米国インターネット犯罪苦情センター](http://www.ic3.gov/preventiontips.aspx)
- [米国証券取引委員会 - "フィッシング" 詐欺](http://www.sec.gov/investor/pubs/phishing.htm)
- 迷惑メールを Microsoft および管理者に直接報告する場合に[迷惑メール報告アドインを使用する](https://support.office.com/ja-JP/article/Use-the-Report-Message-add-in-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2)
