---
title: コンテンツの場所のエラーを解決するのにはコンテンツの検索を再試行してください。
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: コンテンツの場所のエラーのあるコンテンツの検索を解決するためには、[再試行] ボタンを使用します。
ms.openlocfilehash: 0fdc11593fec42e1f9f9b76fbbb408d9c16fd183
ms.sourcegitcommit: d5f841744b716fcf368c670009b61441f5a5eed2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/08/2018
ms.locfileid: "27210192"
---
# <a name="retry-a-content-search-to-resolve-a-content-location-error"></a>コンテンツの場所のエラーを解決するのにはコンテンツの検索を再試行してください。

非常に多数の (たとえば、100,000 のメールボックスまたは 1 つのコンテンツ検索では、複数の検索など) のメールボックスを検索するのには Office 365 のセキュリティとコンプライアンス ・ センター内のコンテンツの検索を使用する場合、次のような検索エラーが発生する可能性があります。

```
Error

The search on the following locations failed:

User1@contoso.com: Problem in processing the request. Please try again later. If you keep getting this error, contact your admin. (CS008-009)

User2@contoso.com: Application error occurred. Please try again later. (CS012-002)
```

特定コンテンツの場所を検索するコンテンツの検索が失敗したことを示すこれらのエラー (CS008 009 と CS012 002 のエラー コード)この例では、2 つのメールボックスが検索されませんでした。コンテンツの検索のステータス詳細ポップアップ ページでは、これらのエラーが表示されます。

## <a name="cause-of-content-location-errors"></a>コンテンツの場所のエラーの原因

多数のメールボックスを検索する場合は、検索が何千もの Microsoft のデータ センター内のサーバーに分散されます。どの時点においても 1 つの再起動状態または冗長なコピーへのフェイル オーバー中に特定のサーバー可能性があります。データを取得するためのコンテンツの検索の要求では、これらのケースのいずれか、タイムアウトになります。前の例では、失敗したメールボックスのエラーは検索のタイムアウトの結果でした。

## <a name="resolving-content-location-errors"></a>コンテンツの場所のエラーの解決

検索を再起動することがよくありますエラーが発生のような別のサーバーにします。検索を再起動するには、代わりに、検索結果ページの上部に表示される [**再試行**] ボタンをクリックします。

![コンテンツの場所のエラーを解決するのには [再試行] ボタンをクリックします。](media/retrycontentsearch3.png)

失敗したメールボックスに対してのみ、検索を再試行して、これが発生します。検索を再試行すると正常に返されたその他の結果は保持されます。

## <a name="tips-to-avoid-content-location-errors"></a>コンテンツの場所のエラーを回避するためのヒント

多数のメールボックスを検索するときに、それらを回避するためには、追加コンテンツの場所のエラーの原因の一部といくつかのヒントを次に示します。

- 検索対象のメールボックスは、ユーザー操作のためビジー状態である可能性があります。この例では、検索サービスでは、自身のメールボックスが使用できなくなることを防ぐためスロットル可能性があります。これを回避するには、業務時間外に検索を実行してみてください。

- メールボックスからは、検索クエリをコンテンツが多すぎて取得する可能性があります。可能な場合は、キーワード、日付の範囲、および検索条件を使用して、検索範囲を絞り込むためにしてみてください。

- 多すぎるキーワードまたはキーフレーズ[キーワード リスト](view-keyword-statistics-for-content-search.md#get-keyword-statistics-for-content-searches)を使用して検索クエリを作成するとします。キーワード リストを使用する検索クエリを実行するとサービス本質的に実行行ごとに別の検索キーワードの一覧で統計情報を生成できるようにします。検索クエリで、[キーワード] ボックスの一覧を使用する場合、[キーワード] ボックスの一覧で行の数を最小限に抑えるより小さいリストに番号のキーワードを分割、各キーワードの一覧の別の検索を作成

  > [!NOTE]
  > 大規模なキーワード リストに起因する問題を低減する手助けとする場合のキーワードの一覧での検索クエリの 20 行の最大数に制限されます。

- 多くの検索を同時に同じメールボックスで実行されます。可能であれば、1 つの任意のメールボックスに一度に 1 つの検索を実行する実行してください。

- 1 つの検索に多数のメールボックスを検索しています。コンテンツの場所のエラーの確率は、非常に多数のメールボックスを検索するときに増加します。可能であれば、各検索には、組織内のメールボックスのサブセットが含まれていますので、複数の検索を実行する実行してください。

- メールボックスに必要なメンテナンスを実行しています。この原因が頻繁に発生する可能性があります、ただしは、コンテンツの場所のエラーを受け取った後、少し待ってから、検索を再試行してください。
