---
title: Office 365 でプロセスモジュールを実行する Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: dbc1e251-0596-443b-ac9b-f398ba955b73
description: 'Office 365 Advanced eDiscovery で分析するために Office 365 データのケースファイルを準備するためのガイドラインについて説明します。  '
ms.openlocfilehash: 75b6b23a913a6aa8b732501b1c52afb55b47e51e
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156739"
---
# <a name="run-the-process-module-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>Office 365 でプロセスモジュールを実行する Advanced eDiscovery

ケースファイルは、**準備** \> **プロセス**中に Advanced eDiscovery にロードされます。 
  
> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery を使用するには、Advanced Compliance アドオンがインストールされた Office 365 E3 サブスクリプション、または E5 サブスクリプションがお客様の組織で必要になります。このプランを利用しておらず、Advanced eDiscovery をお試しになりたい場合は、[Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)してください。 
  
## <a name="guidelines-preparing-data-for-advanced-ediscovery"></a>ガイドライン: 高度な電子情報開示用のデータを準備する

- **品質**: ケースに関連するケースファイルの作成を明確に特定します。
    
- **** Load: Advanced eDiscovery にアクセスできる場所にファイルを読み込みます。
    
- **ファイル ID**: Advanced 電子情報開示の一意のファイル識別子。 ファイル識別子がインポートされていない場合は、アドバンスト eDiscovery によって ID が自動的に生成されます。 その後のプロセス負荷で ID をマップし、初期プロセス負荷では別のパスをマップした場合、Advanced eDiscovery は (新しいファイルエントリを追加するのではなく) パスを置き換えます。 この ID は、エクスポートプロセスで参照として使用できます。 ID 値を "-1" にすることはできません。
    
- **MD5**: このシグネチャはファイルを区別するために使用されます (2 つのファイルは、同じ MD5 でない限り、完全に重複しているとは見なされません)。 既定では、Advanced eDiscovery はファイルの MD5 を計算します。 読み込まれたファイルがテキストファイルの場合は、Advanced eDiscovery で計算するのではなく、元の MD5 値を読み込んでマップすることをお勧めします。
    
- **ファイルの種類と名前**:
    
  - 高度な電子情報開示では、さまざまな形式のファイルを処理し、に読み込ま\*れたネイティブファイルを、などの標準形式で抽出できます。TXT、HTML、またはです。XML-RPC. テキストファイルの処理は、ネイティブファイルよりも高速です。 抽出したテキストファイルは、case フォルダーに保存されます。
    
  - 抽出できないファイル (システムファイルやグラフィックスイメージなど) を読み込まないようにします。 これらのファイルは処理を遅らせている場合があります。
    
  - ファイル名に大きな名前が付けられ、パスが正しいことを確認します。
    
- **ファイルパス**: 上級電子情報開示では、パスの長さが400文字までのファイルを読み込むことができます。
    
- **テキストの抽出**: ネイティブファイルからテキストを抽出する場合、通常のテキストに加えて、非表示のテキスト (excel および .doc)、非表示の列 (excel)、変更履歴 (.doc)、発表者のノート (.ppt)、埋め込みオブジェクト (例:.Ppt で Excel オブジェクトを入力します。 これらはテキストエディターで表示できます。
    
- **テキストを無視**する: このオプションの機能は、プロセスが実行された後、Analyze が実行される前に定義されます。 テキストを無視するには、使用するとファイル分析のパフォーマンスが低下する可能性があるため、注意して使用する必要があります。
    
- **多言語テキスト**: Advanced eDiscovery は、現在、タグ、保管担当者、および問題の多言語名を処理しません。
    
- **メタデータ**: 将来の参照のためにケースデータベースに保存するメタデータがあるかどうかを確認します (日付範囲、ファイルサイズ、ファイルの種類、保管担当者、件名など)。 メタデータは、インベントリを再実行したり、再処理オーバーヘッドを追加したりしなくても、ファイルが既に読み込まれた後でロードできます。 
    
  - ファイルが最初にパスで読み込まれていた場合は、後でメタデータをインポートするときに [パス] 列をマップします。 ID でファイルを参照し、別のパスをマップすることができます。 これは、ファイルパスが変更された場合に便利なシナリオです。
    
  - ファイルが最初にファイル ID で読み込まれたものである場合は、メタデータの読み込み時に ID 列をマップします。 (ID ではなく) パスでファイルを参照すると、別の ID でファイルが再度読み込まれます。 Advanced eDiscovery は、既存のファイルのメタデータを読み込む代わりに、ファイルのコピーを作成します。
    
- **** ファミリ: 親を持たないファミリー (ファミリーの head) を読み込むことはできません。 
    
- **ファイルサイズ**: Advanced eDiscovery に読み込まれるファイルのサイズに制限はありません。 Analysis (分析、関連性など) では、抽出されたテキストの5242880文字に制限があります。 大きなファイルは無視されます (たとえば、関連性がある場合、ファイルは関連性トレーニングプロセスに参加せず、バッチ計算後に関連性スコアを受け取ることはありません)。
    
- **ファイルの数量**: 単一のケースで処理できるファイル数に関して推奨される制限はありません。 パフォーマンスはシステムのリソースによって異なります。 
    
## <a name="filtering-files"></a>ファイルのフィルター処理

ユーザー定義のラベルは、プロセスまたは他のタスクから除外するファイルのセットに関連付けることができます。 各プロセスセッションは、バッチ ID に関連付けられています。 関連性の専門家にはバッチ ID が表示されませんが、これは検索ユーティリティを使用して実行できます。これは、現在のバッチのフィルターを追加して、すべての適切なファイルにユーザー定義のラベルを付けることによって行います。 
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[プロセスモジュールの実行とデータの読み込み](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
  
[プロセスモジュールの結果を表示する](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

