---
title: プロセス モジュールを実行し Office 365 Advanced eDiscovery にデータを読み込む
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: c87bb0e5-301c-4d1d-958e-aabeb7990f44
description: 'office 365 セキュリティ&amp;コンプライアンスセンターを使用して office 365 Advanced eDiscovery にアクセスし、ケースに対して Process モジュールを実行する方法について説明します。  '
ms.openlocfilehash: 95c73c034ed2ffa1c45f9aacd8463c497a842859
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30217607"
---
# <a name="run-the-process-module-and-load-data-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>プロセス モジュールを実行し Office 365 Advanced eDiscovery にデータを読み込む

> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery を使用するには、Advanced Compliance アドオンがインストールされた Office 365 E3 サブスクリプション、または E5 サブスクリプションがお客様の組織で必要になります。このプランを利用しておらず、Advanced eDiscovery をお試しになりたい場合は、[Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)してください。 
  
このセクションでは、Advanced eDiscovery プロセスモジュールの機能について説明します。 
  
ファイルデータに加えて、ファイルの種類、拡張子、場所またはパス、作成日時、作成者、保管担当者、および件名などのメタデータは、高度な電子情報開示に読み込んで、各ケースごとに保存することができます。一部のメタデータは、アドバンスト eDiscovery によって計算されます。たとえば、ネイティブファイルが読み込まれるときなどです。 
  
Advanced eDiscovery は、重複したグループや関連性のスコアなど、システムメタデータの値を提供します。ファイル注釈などのその他のメタデータは、管理者が追加できます。 
  
## <a name="running-process"></a>実行中のプロセス

> [!NOTE]
> バッチ番号は、プロセス中にファイルの追跡を許可するためにファイルに割り当てられます。バッチ番号を使用して、再処理オプションのプロセスバッチを識別することもできます。バッチ番号およびセッションによるフィルター処理には、追加のフィルターを使用できます。 
  
プロセスを実行するには、次の手順を実行します。
  
1. [Office 365 セキュリティ&amp;コンプライアンスセンターを開き](go-to-the-securitycompliance-center.md)ます。 
    
2. [**検索&amp;調査** \> ]**電子情報開示**に移動し、[ **Advanced ediscovery に移動**] をクリックします。
    
3. [高度な電子情報開示] で、[表示される**ケース**] ページで適切なケースを選択し、[**ケースに移動] を**クリックします。
    
4. [ **** \> **** プロセス\> **セットアップ**の準備] で、使用可能なコンテナーの一覧からコンテナーを選択します。
    
    ![検索結果をケースに追加するには、[処理] をクリックします。](media/50bdc55c-d378-4881-b302-31ef785fa359.png)
  
5. [**詳細設定**] をクリックします。コンテナーを seed ファイルとして、またはタグ付け済みファイルとして追加する場合。 
    
    低低解像度 (通常は 2% 以下) の問題のトレーニングを高速化するには、シードファイルを使用します。シードファイルの場合、さまざまな関連性のあるファイルとプロセスを選択することをお勧めします。1つの問題については、20-50 のシードを使用する必要があります (多くのシードファイルが関連性の結果をスキューする可能性があります)。シードファイルは、問題をトレーニングするのと同じ担当者が見直す必要があります。
    
    事前にタグ付けされたファイルを使用して、関連性トレーニングを自動化します。少なくとも1500ファイルにタグを付けて、関連性があるコレクションと同じように関連していないファイルに関連する割合を維持する必要があります。これらのファイルは手動でタグ付けする必要があり、タグの品質に自信を持っている必要があります。
    
    ![バッチファイルを処理するための [詳細設定] ページのスクリーンショット](media/3c25cb78-4484-41e5-bd34-3753c7ab6cf2.jpg)
  
  - [ **Seed** ] セクションで、次のようにします。 
    
    [ **seed ファイルとしてマーク**] を選択して、コンテナーをシードファイルとしてマークします。[**問題**] ドロップダウンから、問題ごとに割り当てるように選択する必要もあります。[タグ**** ] ドロップダウンから [関連**** する] または [**無関係**] を選択します。 
    
    > [!NOTE]
    > ファイルを**Seed**として設定すると、**あらかじめタグ**付けされたマークを付けることはできません。 
  
  - [**プリタグ付け**されたファイル] セクションで、次の手順を実行します。 
    
    [**プリタグ付きファイルとしてマーク**する] を選択して、タグ付きファイルとしてコンテナーをマークします。[**懸案事項**] ボックスの一覧から、問題ごとに割り当てる必要もあります。[タグ**** ] ドロップダウンから [関連**** する] または [**無関係**] を選択します。 
    
    > [!NOTE]
    > **プリタグ付き**でファイルを設定すると、 **Seed**としてマークすることはできません。 
  
  - [**電子メールのタグ付け**] セクション。処理された電子メールのどの部分を Seed としてマークするか、事前にタグ付けするかを設定します。 
    
6. 開始するには、[**処理**] をクリックします。完了すると、プロセスの結果が表示されます。
    
7. オプション特定の保管担当者にデータソースを割り当てる必要がある場合は、**保管担当者** \>で保管担当者名を追加および編集し、**保管担当者** \> **assign**で保管担当者を**管理**して割り当てることができます。 
    
ケースにを追加した場合は、もう一度処理することができます。
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[プロセスモジュールの結果を表示する](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

