---
title: Office 365 ATP の安全な添付ファイル ポリシーを設定します
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 078eb946-819a-4e13-8673-fe0c0ad3a775
description: 電子メールに悪意のあるファイルから組織を保護するために安全な添付ファイル ポリシーを定義します。
ms.openlocfilehash: c57f9320c7cd2b8b75bc2dc58d1f72ce136acbb6
ms.sourcegitcommit: 099bbfb1d16b251fd5cf18ec6515faaf9a989176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25454284"
---
# <a name="set-up-office-365-atp-safe-attachments-policies"></a>Office 365 ATP の安全な添付ファイル ポリシーを設定します

人が定期的に送信すると、受信、および、ドキュメント、プレゼンテーション、スプレッドシート、および詳細などの添付ファイルを共有します。常に簡単に、電子メール メッセージを見ているだけでは、安全なまたは悪意のあるに添付ファイルかどうかを識別できます。最も避けことを悪意のある添付ファイル、組織の混乱を悪事します。幸いなことに、 [Office 365 の高度な脅威保護](office-365-atp.md)(ATP) ことができます。[ATP の安全な添付ファイル](atp-safe-attachments.md)のポリシーをセットアップするには確実に安全でない電子メールの添付ファイルでの攻撃に対して、組織が保護されています。 
  
## <a name="what-to-do"></a>行うこと 
  
1. [前提条件を確認します。](#review-the-prerequisites)
    
2. [ATP の安全な添付ファイル ポリシーを設定します。](#set-up-an-atp-safe-attachments-policy)
    
3. [ATP の安全な添付ファイル ポリシーのオプションについてください。](#learn-about-atp-safe-attachments-policy-options)
    
## <a name="step-1-review-the-prerequisites"></a>手順 1: 前提条件を確認します。

- 組織が[Office 365 の高度な脅威保護](office-365-atp.md)を持っていることを確認します。
    
- 必要があるかどうかを確認[Office 365 のセキュリティに割り当てられたアクセス権&amp;コンプライアンス センター](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)です。
    
- [ATP の安全な添付ファイル ポリシーのオプションについて理解します。](#learn-about-atp-safe-attachments-policy-options)(この記事で)。モニター] または [置換のオプションなど、いくつかのオプションが遅延が生じますマイナー電子メールの添付ファイルをスキャン中にします。メッセージの遅延を避けるためには、[動的な配信およびプレビュー](dynamic-delivery-and-previewing.md)を使用して検討してください。
    
- 最大 30 分間のすべての Office 365 のデータ センターに展開するのには、新規または更新されたポリシーを使用できます。
    
## <a name="step-2-set-up-or-edit-an-atp-safe-attachments-policy"></a>ATP の安全な添付ファイル ポリシーを手順 2: を設定する (または編集)
  
1. グローバル管理者またはセキュリティ管理者には、[https://protection.office.com](https://protection.office.com)と、職場、学校のアカウントでサインインします。 
    
2. Office 365 のセキュリティで&amp;コンプライアンス センターでは、**脅威の管理**の下で、左側のナビゲーション ペインで**ポリシー**を選択する\>**安全な添付ファイル**です。
    
3. **SharePoint、OneDrive、およびマイクロソフトのチームの分析ツールを有効にする**場合は、このオプションを選択することをお勧めします。[Office 365 高度な脅威保護](atp-for-spo-odb-and-teams.md)SharePoint、OneDrive、およびマイクロソフトのチームにこれにより、Office 365 環境に。 
    
4. **新規**を選択 ([新規] ボタンのようなプラス記号 ( **+**))、ポリシーの作成を開始します。
    
5. 名前、説明、およびポリシーの設定を指定します。
    
    **の使用例:**「待ち時間なし」と呼ばれる全員のメッセージをすぐに提供しそれらをスキャンしている後に添付ファイルを再接続されるポリシーを設定するには、次の設定を指定する可能性があります。 
    
      - [**名**] ボックスで、入力ない遅延が発生します。
    
      - **[説明**] ボックスで、配信メッセージをすぐに再接続されると添付ファイルなどをスキャンした後の説明を入力します。
    
      - [応答] セクションでは、**動的な配信**オプションを選択します。([動的な配信および ATP の安全な添付ファイルのプレビューについての詳細を表示](dynamic-delivery-and-previewing.md)) します。
    
      - **添付ファイルのリダイレクト**] で、リダイレクトを有効にして、Office 365 グローバル管理者、セキュリティ管理者は、悪意のある添付ファイルを調べて、セキュリティ アナリストのメール アドレスを入力するためのオプションを選択します。 
    
      - [**適用先**] セクションでは、**受信者のドメインと**を選択し、自分のドメインを選択します。**追加**を選択し、[ **ok]** をクリックします。
    
6. [ **保存**] を選択します。
    
組織の複数の分析ツールの安全な添付ファイル ポリシーの設定を検討してください。**ATP の安全な添付ファイル**のページに記載されている順序でこれらのポリシーが適用されます。ポリシーを定義または編集すると、少なくとも 30 分を許可する、マイクロソフトのデータ センター全体で有効にするポリシーです。 
  
## <a name="step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options"></a>ATP の安全な添付ファイル ポリシーのオプションについて、手順 3。

ATP の安全な添付ファイル ポリシーを設定する場合とは、モニター、ブロック、置換、動的な配信など、多くのオプションから選択します。場合に、ご参考までにこれらのオプションとは何かについて、次の表の概要を効果です。
  
|**オプション**|**効果**|**するときに使用します。**|
|:-----|:-----|:-----|
|**Off** <br/> |マルウェアの添付ファイルをスキャンしません。  <br/> メッセージ配信の遅延を起こさない  <br/> |スキャンをオフにする内部の送信者、スキャナー、fax、または不明な添付ファイルのみを送信するためのスマート ホストの  <br/> メールをルーティングする内部での不要な遅延を回避します。  <br/> **ほとんどのユーザーは、このオプションはお勧めしません。ATP の安全な添付ファイルのスキャンをオフにする内部の送信者の小規模なグループにすることができます。**           |
|**モニター** <br/> |添付ファイル付きのメッセージを配信し、検出されたマルウェアの動作を追跡し、  <br/> |組織内で検出されたマルウェアのどこを参照してください。  <br/> |
|**ブロック** <br/> |次に進むから検出されたマルウェアの添付ファイル付きメッセージを防止します。  <br/> [Office 365 の検査](manage-quarantined-messages-and-files.md)セキュリティ管理者またはアナリストことができますを確認し、リリース (または削除) これらのメッセージにマルウェアが検出されたメッセージを送信します。  <br/> 将来のメッセージと添付ファイルを自動的にブロックします。  <br/> |同じマルウェアの添付ファイルを使用して繰り返しの攻撃から組織を保護します。  <br/> |
|**置換** <br/> |検出されたマルウェアの添付ファイルを削除します  <br/> 受信者に添付ファイルが削除されていることを通知します。  <br/> [Office 365 の検査](manage-quarantined-messages-and-files.md)セキュリティ管理者またはアナリストことができますを確認し、リリース (または削除) これらのメッセージにマルウェアが検出されたメッセージを送信します。  <br/> |マルウェアが検出されたため、添付ファイルが削除されたことを受信者に可視性を上げる  <br/> |
|**動的な配信** <br/> |すぐにメッセージを配信します。  <br/> スキャンが完了し、添付ファイルがマルウェアが検出されない場合に再接続されるまで、プレース ホルダー ファイルで添付ファイルを置き換えます  <br/> ほとんどの Pdf や Office の機能をプレビューする添付ファイルを含むファイルをスキャン中に  <br/> 検疫は、セキュリティ管理者またはアナリストことができますを確認し、リリース (または削除) これらのメッセージに検出されたマルウェアにメッセージを送信します。  <br/> [動的な配信および ATP の安全な添付ファイルのプレビューについてください。](dynamic-delivery-and-previewing.md) <br/> |メッセージの遅延を避けるため、悪意のあるファイルから受信者を保護しながら  <br/> スキャンの実行中に、セーフ モードで添付ファイルをプレビューするのには受信者を有効にします。  <br/> |
|**リダイレクトを有効にします。** <br/> |モニター、ブロック、または置換オプションを選択した場合に適用されます。  <br/> 指定された電子メール アドレスに添付ファイルの送信、セキュリティ管理者またはアナリストを調べることができます。  <br/> |不審な添付ファイルを調査するには、セキュリティ管理者やアナリストを有効にします。  <br/> |
   
## <a name="related-topics"></a>関連項目

[Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)
  
[ATP の安全な添付ファイルを Office 365 で](atp-safe-attachments.md)
  
[Office 365 で ATP の安全なリンク](atp-safe-links.md)
  
[Office 365 の ATP の安全なリンクのポリシーを設定します](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[脅威の高度な保護のためのレポートを表示します。](view-reports-for-atp.md)

[Office 365 のセキュリティのアクセス権&amp;コンプライアンス センター](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)
  

