---
title: スパム、非スパム、フィッシング詐欺メッセージを分析のために Microsoft に送信する
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/11/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
description: 'ユーザーは、分析のためのマイクロソフトに負の値と false の場合は false 正迷惑メール メッセージを送信できます。 '
ms.openlocfilehash: 1ae33fc7208ab679b7eeb148007bb3b676533e55
ms.sourcegitcommit: 22bca85c3c6d946083d3784f72e886c068d49f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "22026424"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a>スパム、非スパム、フィッシング詐欺メッセージを分析のために Microsoft に送信する

組織内のユーザーの受信トレイに迷惑メール (スパム) またはフィッシング詐欺メッセージが表示されるとき、または迷惑メールとしてマークされているので正当な電子メール メッセージが表示されない場合はイライラにできます。正確である当社のスパム フィルターを微調整している常に。ユーザーが分析のためのマイクロソフトに負の値と false の場合は false 正迷惑メール メッセージを送信することでこのプロセスに役立ちます。「偽陰性」は、スパム メッセージされている必要がありますが、迷惑メールとして識別できませんでしたです。「偽陽性」とは、迷惑メールとして誤って認識されている正当な電子メール メッセージです。 
  
> [!NOTE]
> により、大量の受信送信できないことがあります分析のためのすべての要求に応答します。 
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a>スパム フィルターを通過した迷惑メールまたはフィッシング詐欺メッセージを送信する
<a name="sectionSection0"> </a>

表示される場合は、渡されたメッセージをスパム メールをフィルターし、迷惑メールまたはフィッシング詐欺として分類される必要があります、Microsoft 迷惑メールやフィッシングの分析をマイクロソフト チームの必要に応じて、「偽陰性」メッセージを送信することができます。アナリストはメッセージを確認し、分類基準を満たしている場合は、サービス全体のフィルターを追加します。 
  
組織全体に適用するより多くの迷惑メール設定は、 [false の負の問題を防ぐために Office 365 のスパム フィルターを使用して迷惑メール](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)を参照してください。この資料には、漏れを防ぐためのヒントが含まれています。
  
迷惑メール メッセージを送信するには、次のようにします。
  
- Outlook と web ユーザーの Outlook では、Microsoft Outlook のメッセージのレポート アドインを使用します。インストールし、このツールを使用する方法の詳細については、[レポート メッセージを追加で有効にする](https://support.office.com/article/4250c4bc-6102-420b-9e0a-a95064837676)を参照してください。 
        
- メッセージを以下の手順で説明したように、迷惑メールまたはフィッシング詐欺として分類される必要がありますをマイクロソフトに送信するのに電子メールを使用することもことができます。
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a>メールを使用して Microsoft に迷惑メール (スパム) またはフィッシング詐欺メッセージを送信する
<a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a>

Microsoft に迷惑メールまたはフィッシング詐欺メッセージを送信するには:
  
1. 空の電子メール メッセージを作成します。
    
2. マイクロソフトのチームが次のように、メッセージを確認するメッセージに対応します。 
    
  - 迷惑メール: junk@office365.microsoft.com
    
  - フィッシング詐欺メッセージ: phish@office365.microsoft.com
    
3. コピーし、迷惑メールまたはフィッシング詐欺メッセージを新しいメッセージの添付ファイルとして貼り付けます。 
    
    > [!NOTE]
    > 複数のメッセージを新しいメッセージに添付できます。すべてのメッセージが同じ型であることを確認、フィッシング詐欺のメッセージや迷惑メール メッセージのいずれかです。> 空のままに、新しいメッセージの本文です。 
  
4. [ **送信**] をクリックします。
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a>通過が許可されるはずだったのに迷惑メールとタグ付けされたメッセージを提出する
<a name="sectionSection1"> </a>

メッセージが誤って迷惑メールとして識別される場合、は、マイクロソフトのスパム分析チームに「偽陽性」メッセージを送信できます。アナリストを評価し、メッセージを分析します。分析の結果によってを介してメッセージを許可するサービス全体のスパム コンテンツ フィルターのルールを調整することがあります。
  
管理者は、組織全体に適用される複数の迷惑メール設定情報を確認できます。[スパムとしてメッセージに設定されていることを確認する方法](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)を参照してください。この情報は、管理者レベルの制御があり、誤検出をしないようにする場合に便利です。
  
スパムではないメッセージを送信するには、次のようにします。
  
- (これは既定の動作です)、コンテンツのフィルターを構成するときに **[迷惑メール フォルダーにメッセージを移動する**アクションを使用する場合、ユーザーは、false が Outlook または OWA の [迷惑メール フォルダーにメッセージをリリースできます。 
    
  - Outlook ユーザーは、**フォルダー**を右クリックしてメニュー オプションを使用して偽の正のメッセージを解放できます。ただしを電子メール、マイクロソフトにメッセージを送信し、この資料の手順に示すように、必要があります。 
    
  - OWA ユーザーでは、正の偽のメッセージを解放でき、**迷惑メールとしてマーク**アクションを使用して分析するため Microsoft に送信することができます。これを行う方法の詳細については、[迷惑メールのレポートと web 上の Outlook でのフィッシング詐欺](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md)を参照してください。
    
- コンテンツ フィルターを構成する場合: **[迷惑メール フォルダーにメッセージを移動する**アクションではなく**メッセージの検疫**操作を使用する場合 
    
  - 管理者は、スパム検疫メッセージを解放し、Exchange 管理センターの誤検知として報告します。詳細については、[検索して検疫済みのメッセージは、管理者としてのリリース](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md)を参照してください。
    
  - ユーザーは、独自のスパム検疫メッセージを解放して、次のチャネルを通じて、誤検知と報告します。 
    
  - Exchange 管理センター (EAC) ユーザー インターフェイス。詳細については、「[Find and Release Quarantined Messages (End Users)](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx)」を参照してください。
    
  - エンドユーザー スパム通知メッセージ (管理者が有効にしている場合)。 
    
- メッセージを迷惑メールとして分類する必要がありますをマイクロソフトに送信するのに電子メールを使用することもできます。これを行うときは、次の手順で手順を使用することを確認します。
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a>電子メールで誤検知メッセージを提出する

[[迷惑メール (スパム) またはマイクロソフトのフィッシング詐欺メッセージを送信する電子メールを使用して](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)、"で説明したように、同じ手順を使用しますが、not_junk@office365.microsoft.com にメッセージを送信します。
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a>スパムの評価およびルールの展開
<a name="sectionSection2"> </a>

スパム分析チームは、メッセージの送信、および、今後迷惑メールを迷惑メール フィルターを調整することを検証します。その結果、Office 365 のスパムは、洗練されている areconstantly をフィルター処理します。送信されたアイテムは、ネットワーク全体のレベルで評価されます。正偽の申請が検討され、迷惑メール フィルターによる今後のメッセージを許可する可能性のあるルールの調整を評価します。したがって、誤検出し、漏れ (迷惑メールのフィルター処理されていない) のサービスに通知して、グローバル ・ ネットワークを使用しているすべてのお客様の場合に効果的です。スパム チームには、次のよう、送信された各メッセージ内のインジケーターが調べられます。
  
- 送信元アドレス
    
- 送信 IP アドレス
    
- キーワード
    
- 語句
    
- 送信頻度
    
- その他の傾向やパターン
    
この情報を確認した後、スパム チームは、レイヤーのフィルタ リング サービスの迷惑メールに変更を加える可能性があります。スパム チームの詳細については、次の英語のみのビデオを見ることができます。
  
[Microsoft Exchange のスパム チームのビデオ](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
スパム評価は、スパムの発信元の言語や文字セットに関係なく適用される継続的なプロセスです。スパム メッセージはあいまいであったり、件名やメッセージ本文のテキストがないことがあるため、スパム チームは、その他のメッセージの特性を使用してフィルター処理を行います。つまり、スパム チームが特定のメッセージをスパムとして設定し、そのルール ベースに必要な変更を行った場合、メッセージの特徴がフィルターを回避できるほど大きく変わらない限り、メッセージはブロックされます。新しいスパム ルールは継続的にデプロイされます。個々の提出についてルールがデプロイされる時期は、提出の量と質によって異なります。新しいスパム ルールはすべてのユーザーに対してグローバルに設定されるため、個々のスパムの提出が必ずしも新しいスパム ルールになるとは限りません。
   
## <a name="for-more-information"></a>詳細情報
<a name="sectionSection4"> </a>

[スパム対策およびマルウェア対策保護](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx)
  
[メッセージがスパムとしてマークされないようにする方法](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)
  
[検出漏れの問題を防止するために Office 365 スパム フィルターを使用して迷惑メールをブロックする](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)
  

