---
title: Office 365 の監督ポリシー
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Office 365 の監督ポリシーについて
ms.openlocfilehash: 4399ea298d467a9ab7f395a51d23b2f9f783231b
ms.sourcegitcommit: 696c1ed6b270be3f9da7395b49a7d8fec98e6db0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "33470427"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a5e86-103">Office 365 の監督ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-104">Office 365 の監督ポリシーでは、指定されたレビュー担当者による調査のために従業員の通信を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-105">組織内の内部および外部の電子メール、Microsoft Teams、またはサードパーティの通信をキャプチャする特定のポリシーを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-106">その後、レビュー担当者がメッセージを調べて、組織のメッセージ標準に準拠していることを確認し、分類型を使用してそれらを解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span> 

<span data-ttu-id="a5e86-107">これらのポリシーは、次のような多くの最新のコンプライアンス課題を克服するのにも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-108">増加する通信チャネルの種類を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-109">メッセージデータの増加量</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-110">法的執行 & は、罰金のリスクを軽減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-110">Regulatory enforcement & the risk of fines.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-111">組織によっては、IT サポートとコンプライアンス管理グループの間での職務の分離が存在する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-112">Office 365 は、監督ポリシー機能の構成と、キャプチャされた通信のポリシーの構成との間での分離をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-113">たとえば、組織の IT グループが、組織のコンプライアンスチームによって構成および管理されている監督ポリシーをサポートするための役割のアクセス許可とグループの設定を担当している場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-114">今後の監視機能の改善と可用性の詳細については、 [Microsoft 365 ロードマップ](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-114">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="a5e86-115">監督ポリシーのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-115">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-116">監督ポリシーは、組織内の通信の監視を次のようないくつかの分野に役立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-116">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-117">**企業ポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-117">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="a5e86-118">従業員は、ビジネス関連のすべての通信において、許容できる使用、倫理的な標準、その他の企業ポリシーに準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-118">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-119">監督ポリシーは、ポリシー違反を検出し、これらの種類のインシデントを軽減するための是正措置を実行するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-119">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-120">たとえば、従業員のコミュニケーションで嫌がらせや不快な言葉の使用など、人的リソース違反の可能性がある組織を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-120">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-121">**リスク管理**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-121">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="a5e86-122">組織は、インフラストラクチャと企業ネットワークシステム全体に分散されたすべての通信を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-122">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-123">監督ポリシーを使用して、法的な危険とリスクを特定して管理することにより、企業の運用に影響を与えるリスクを最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-123">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-124">たとえば、今後の買収、合併、収益の開示、再編成、指導チームの変更など、機密プロジェクトの承認されていない通信を行うために組織を監視することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-124">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-125">**コンプライアンス**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-125">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="a5e86-126">ほとんどの組織では、通常の運用手順の一部として、何らかの種類の法令遵守標準に準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-126">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-127">これらの規則では、多くの場合、組織にとって適切な種類の監督または監視プロセスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-127">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-128">金融業界の規制当局 (finra) ルール3110は、組織が従業員の活動および雇用されているビジネスの種類を監視するために、監督の手順を実施するための要件の好例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-128">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-129">もう1つの例として、組織内の仲介業者を監視して、潜在的な金銭に反する、collusion、または bribery アクティビティに対する保護を行う必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-129">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-130">監督ポリシーは、組織が企業の通信を監視してレポートするためのプロセスを提供することにより、これらの要件を満たすのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-130">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="a5e86-131">コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-131">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="a5e86-132">監督ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-132">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-133">監督ポリシーは、コンプライアンスセンターで作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-133">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-134">これらのポリシーでは、組織内で検討する必要のある通信およびユーザーを定義し、通信で満たす必要のあるカスタム条件を定義し、レビューを実行するユーザーを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-134">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-135">監督レビュー役割グループに含まれるユーザーは、ポリシーを設定できます。この役割が割り当てられているすべてのユーザーは、コンプライアンスセンターの [監督] ページにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-135">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="a5e86-136">ユーザーの監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-136">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-137">監督の使用を開始する前に、通信を確認する必要があるユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-137">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-138">ポリシーで、ユーザーの電子メールアドレスは、監督するユーザーまたはグループを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-138">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-139">これらのグループの例としては、Office 365 グループ、Exchange ベースの配布リスト、Microsoft Teams チャネルなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-139">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-140">また、監視グループまたはグループの一覧を使用して、監督から特定のユーザーまたはグループを除外することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-140">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a5e86-141">監督ポリシーによって監視されるユーザーは、Microsoft 365 E5 コンプライアンスライセンス、Advanced コンプライアンスアドオンを備えた office 365 Enterprise E3 ライセンス、または office 365 Enterprise E5 サブスクリプションに含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-141">Users monitored by supervision policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="a5e86-142">既存の Enterprise e5 プランを所有しておらず、監督を試みる場合は、 [Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-142">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="a5e86-143">Reviewers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-143">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-144">監督ポリシーを作成する場合は、監視対象ユーザーのメッセージのレビューを実行するユーザーを決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-144">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-145">ポリシーでは、ユーザーの電子メールアドレスによって個人またはグループが識別され、監視された通信をレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-145">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-146">すべての校閲者が Exchange Online でホストされたメールボックスを持っている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-146">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="a5e86-147">監視対象のユーザーとレビューアーのグループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-147">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-148">セットアップを簡単にするために、コミュニケーションをレビューするユーザーに対して、コミュニケーションをレビューしたりグループを必要とするユーザー向けにグループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-148">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-149">グループを使用している場合は、複数のが必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-149">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-150">たとえば、2つの異なるユーザーグループ間の通信を監視する場合、または、監視されていないグループを指定する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-150">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="a5e86-151">サポートされる通信の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-151">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-152">監督ポリシーを使用すると、次のいずれかまたは複数の通信プラットフォームでメッセージを監視することを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-152">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-153">**Exchange 電子メール:** Office 365 サブスクリプションの一部として Exchange Online でホストされているメールボックスは、すべてメッセージ監督の対象となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-153">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-154">監督ポリシー条件に一致する電子メールと添付ファイルは、監視と監督レポートですぐに利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-154">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-155">監督用にサポートされている添付ファイルの種類は、 [Exchange メールフロールールの内容検査でサポートさ](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection)れているファイルの種類と同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-155">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-156">**Microsoft Teams:** パブリックおよびプライベートの Microsoft Teams チャネルおよび個々のチャットの両方のチャット通信と関連付けられた添付ファイルは、監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-156">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-157">Teams のチャット監督ポリシー条件は24時間ごとに処理され、監視と監督のレポートで利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-157">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-158">Teams で個々のユーザーチャットとチャネル通信を管理するには、次のグループ管理構成を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-158">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="a5e86-159">**Teams のチャットの監督の場合:** 個々のユーザーを割り当てるか、監督ポリシーに[配布グループ](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE)を割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-159">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-160">これは、1対1または1対1のユーザー/チャットの関係です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-160">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a5e86-161">**Teams チャネル通信の場合:** 特定のユーザーが含まれている Microsoft のすべてのチームチャネルまたは Office 365 グループに、監督ポリシーを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-161">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-162">他の Microsoft Teams チャネルまたは Office 365 グループに同じユーザーを追加する場合は、これらの新しいチャネルとグループも監督ポリシーに追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-162">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to also add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-163">**サードパーティのソース:** 組織内の Office 365 メールボックスにインポートされたデータについては、サードパーティのソース (Facebook または DropBox など) からの通信を監督できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-163">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-164">[サードパーティのデータを Office 365 にインポートする方法について説明](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-164">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="a5e86-165">ポリシー設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-165">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="a5e86-166">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-166">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-167">既定では、**方向は**[条件] が表示され、削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-167">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-168">ポリシー内の通信方向の設定は、個別に、または一緒に選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-168">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-169">**受信**: [**受信**] を選択して、ポリシーに含まれていないユーザー**から**の監督対象として選択したユーザー**に**送信された通信を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-169">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-170">**送信**: ポリシーに含まれていないユーザー**に**監督対象として選択したユーザー**から**送信された通信を確認する場合は、[**送信**] を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-170">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-171">**内部**: ポリシーで識別したユーザー**間で**送信される通信を確認するには、[**内部**] を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-171">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="a5e86-172">機密情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-172">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-173">監督ポリシーの一部として機密情報の種類を含めるオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-173">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-174">機密情報の種類とは、クレジットカード番号、銀行口座番号、パスポート番号などの識別と保護に役立つ、定義済みまたはカスタムのデータの種類のことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-174">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-175">Office 365[データ損失防止 (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)の一部として、機密情報の構成は、パターン、文字の近接性、信頼度、およびカスタムデータ型を使用して、機密になる可能性があるコンテンツを識別し、フラグを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-175">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-176">既定の機密情報の種類は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-176">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-177">財務</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-177">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-178">医療および健康</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-178">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-179">プライバシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-179">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-180">カスタム情報の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-180">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-181">機密情報の詳細および既定の種類に含まれているパターンの詳細については、「[機密情報の種類](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)を確認する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-181">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="a5e86-182">ユーザー設定のキーワード辞書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-182">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-183">ユーザー定義のキーワード辞書 (または辞書) を構成して、組織または業界に固有のキーワードを簡単に管理できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-183">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-184">キーワード辞書は、辞書ごとに最大10万用語をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-184">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-185">必要に応じて、1つのポリシーに複数のカスタムキーワードディクショナリを適用したり、ポリシーごとに1つのキーワードディクショナリを設定したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-185">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-186">これらの辞書は、監督ポリシーで割り当てられ、ファイル (.csv または .txt リストなど) や、[コンプライアンスセンターでインポート](create-a-keyword-dictionary.md)できるリストからソースにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-186">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="a5e86-187">不快な言葉</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-187">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-188">組織内の電子メールメッセージの送信または受信を監視して、不快な言葉を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-188">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-189">このモデルでは、コンピューターの学習、人工知能、およびキーワードの組み合わせを使用して、不適切な電子メールメッセージを、嫌がらせおよびサイバー・ベースの監視要件の一部として特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-189">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify inappropriate email messages as part of anti-harassment and cyber bullying monitoring requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-190">組織の通信で不快な言語を禁止またはブロックするには、不快感を与える[ユーザー設定キーワード辞書](create-a-keyword-dictionary.md)を使用する[データ損失防止ポリシー](create-test-tune-dlp-policy.md)を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-190">To prevent or block offensive language in communications for your organization, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) that uses a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of offensive terms.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-191">現在、不快な言語のモデルは英語のキーワードをサポートしており、電子メールメッセージの本文を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-191">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-192">攻撃的な言語のモデルでは、次の種類の言語に関連付けられている心理の電子メールを監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-192">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="a5e86-193">**型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-193">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="a5e86-194">**説明**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-194">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a5e86-195">**Profanities**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-195">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-196">不適切で、多くのユーザーを embarrass する式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-196">Expressions that are inappropriate and embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-197">**Slurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-197">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-198">カルチャと ethnicities を攻撃する式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-198">Expressions that attack cultures and ethnicities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-199">**Taunts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-199">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-200">taunt、condemn、および ridicule を含む式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-200">Expressions that taunt, condemn, and ridicule.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-201">**handicaps への参照**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-201">**References to handicaps**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-202">物理またはメンタル handicaps を対象とする式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-202">Expressions that target physical or mental handicaps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-203">**Squalid 言語**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-203">**Squalid language**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-204">cleanliness の性的な関心事と物理的な状態を対象とする式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-204">Expressions that target sexual interests and physical state of cleanliness.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-205">**Homophobia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-205">**Homophobia**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-206">性的な設定を対象とする式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-206">Expressions that target sexual preferences.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-207">**Racism**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-207">**Racism**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-208">レースと ethnicity を対象とした式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-208">Expressions that target race and ethnicity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-209">**Extremism**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-209">**Extremism**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-210">宗教および政治 ideologies を対象とした式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-210">Expressions that target religion and political ideologies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-211">**偽装**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-211">**Disguise**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-212">意味または発音が別のより不快な用語と同じ式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-212">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-213">**Provocative 言語**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-213">**Provocative language**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-214">anger または暴力を引き起こす可能性のある式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-214">Expressions that potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-215">**taboo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-215">**Taboo**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-216">通常は、丁寧に societal 通信では不適切な式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-216">Expressions that are generally not appropriate in polite societal communications.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-217">**言語の絞り込み**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-217">**Unrefined language**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-218">過酷でルーになる可能性がある式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-218">Expressions that lack polite manners and that are potentially harsh and rude.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="a5e86-219">条件付き設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-219">Conditional settings</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-220">ポリシーに対して選択した条件は、組織内の電子メールおよびサードパーティのソース (Facebook または DropBox など) からの通信に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-220">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-221">次の表では、各条件の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-221">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a5e86-222">**条件**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-222">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="a5e86-223">**この条件の使用方法**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-223">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a5e86-224">**これらのいずれかのドメインからのメッセージを受信します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-224">**Message is received from any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-225">**これらのドメインのいずれからもメッセージを受信できません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-225">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-226">特定のドメインを受信メッセージに含めたり、除外したりするときにポリシーを適用するには、各ドメインを入力し、複数のドメインをコンマで区切ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-226">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a received message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-227">入力する各ドメインは個別に適用されます (これらのドメインのうち1つのみが、ポリシーをメッセージに適用するために適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-227">Each domain you enter is applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-228">**これらのドメインのいずれかにメッセージが送信されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-228">**Message is sent to any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-229">**メッセージがこれらのドメインのいずれにも送信されない**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-229">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-230">特定のドメインを送信メッセージに含めたり除外したりするときにポリシーを適用するには、各ドメインを入力し、複数のドメインをコンマで区切ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-230">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a sent message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-231">入力した各ドメインは個別に適用されます (ポリシーをメッセージに適用するには、これらのドメインのいずれか1つだけを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-231">Each domain you enter will be applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-232">**メッセージはこれらのラベルのいずれかに分類されます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-232">**Message is classified with any of these labels**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-233">**メッセージがこれらのラベルのいずれかに分類されていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-233">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-234">特定の保持ラベルをメッセージに含めたり、除外したりする場合にポリシーを適用するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-234">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-235">保持ラベルを個別に構成し、構成されたラベルをこの条件の一部として選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-235">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-236">選択した各ラベルは個別に適用されます (これらのラベルのいずれかが、メッセージに適用するポリシーに対してのみ適用される必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-236">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-237">保持ラベルの構成の詳細については、「[保持ラベルの概要](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-237">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span></span>|
| <span data-ttu-id="a5e86-238">**次のいずれかの単語が含まれているメッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-238">**Message contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-239">**メッセージに次の単語が含まれていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-239">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-240">特定の単語または語句をメッセージに含めたり、除外したりするときにポリシーを適用するには、それぞれの単語または語句を別々の行に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-240">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-241">入力する単語の各行は個別に適用されます (ポリシーをメッセージに適用するには、これらの行のいずれか1つだけを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-241">Each line of words you enter are applied separately (only one of these lines must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-242">単語や語句の入力の詳細については、次のセクション「[単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる](supervision-policies.md#Matchwords)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-242">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="a5e86-243">**添付ファイルに次のいずれかの単語が含まれている**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-243">**Attachment contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-244">**添付ファイルに次の単語が含まれていません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-244">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-245">特定の単語または語句が含まれる場合や、メッセージの添付ファイル (word 文書など) で除外される場合にポリシーを適用するには、それぞれの単語または語句を別々の行に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-245">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-246">入力する単語の各行は個別に適用されます (添付ファイルに適用するポリシーには、1行のみを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-246">Each line of words you enter are applied separately (only one line must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-247">単語や語句の入力の詳細については、次のセクション「[単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる](supervision-policies.md#Matchwords)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-247">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="a5e86-248">**Attachment は、これらのファイルの種類のいずれかです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-248">**Attachment is any of these file types**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-249">**添付ファイルがこれらのファイルの種類ではありません**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-249">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-250">特定の種類の添付ファイルを含めたり除外したりする通信を監督するには、ファイル拡張子 (.exe や .pdf など) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-250">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-251">複数のファイル拡張子を含めたり、除外したりする場合は、これらを別々の行に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-251">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-252">ポリシーを適用するには、1つの添付ファイル拡張子のみが一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-252">Only one attachment extension needs to match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="a5e86-253">**メッセージ サイズが基準より大きい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-253">**Message size is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-254">**メッセージサイズが以下の値より大きい場合**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-254">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-255">特定のサイズに基づいてメッセージを確認するには、次の条件を使用して、メッセージが確認される前に、メッセージを表示できる最大サイズまたは最小サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-255">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-256">たとえば、[**メッセージのサイズが** \> **1.0 mb**を超える] を指定すると、1.01 mb 以上のすべてのメッセージがレビュー対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-256">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-257">この条件には、バイト、キロバイト、メガバイト、または gb を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-257">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="a5e86-258">**添付ファイルのサイズが**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-258">**Attachment is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="a5e86-259">**添付ファイルのサイズが**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-259">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-260">添付ファイルのサイズに基づいてメッセージを確認するには、添付ファイルの最大サイズまたは最小サイズを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-260">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-261">たとえば、**添付ファイルのサイズが** \> **2.0 mb**を超える場合は、添付ファイルが 2.01 mb 以上のすべてのメッセージがレビュー対象になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-261">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-262">この条件には、バイト、キロバイト、メガバイト、または gb を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-262">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="a5e86-263">単語と語句を電子メールまたは添付ファイルに一致させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-263">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="a5e86-264"><a name="Matchwords"></a>入力する単語の各行は個別に適用されます (電子メールまたは添付ファイルに適用するポリシー条件には、1行のみを適用する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-264"><a name="Matchwords"> </a> Each line of words you enter is applied separately (only one line must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-265">たとえば、条件を使用して、**メッセージにこれらの単語のいずれかが含まれている**とします。これには、キーワード「銀行型」と「insider 取り引き」が別々の行に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-265">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-266">このポリシーは、"銀行取引" または "insider トレーディング" という単語を含むすべてのメッセージに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-266">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-267">このポリシー条件を適用するには、これらの単語または語句のいずれか1つのみが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-267">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-268">メッセージまたは添付ファイル内の単語は、入力した内容と正確に一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-268">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="a5e86-269">複数の条件を入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-269">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-270">複数の条件を入力した場合、Office 365 はすべての条件を一緒に使用して、どのような場合にポリシーをコミュニケーション項目に適用するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-270">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-271">複数の条件を設定する場合、例外を入力しない限り、ポリシーを適用するためにすべての条件が満たされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-271">When you set up multiple conditions, they must all be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-272">たとえば、メッセージに "トレード" という単語が含まれ、2 MB より大きい場合に適用するポリシーを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-272">For example, you need to create a policy that should apply if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-273">ただし、メッセージに "Contoso 経理による承認" という単語が含まれている場合は、ポリシーは適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-273">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-274">そのため、この場合、3つの条件は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-274">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5e86-275">**メッセージにこれらの単語のいずれかが含まれてい**ます。キーワード "トレード"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-275">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-276">**メッセージサイズが**2 MB の値で、より大きい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-276">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-277">**メッセージにこれらの単語が含まれていません**。キーワード "Contoso 経理チームによる承認" が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-277">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team".</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="a5e86-278">レビューのパーセンテージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-278">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-279">確認するコンテンツの量を少なくする場合は、監督ポリシーによって管理されるすべての通信の割合を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-279">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-280">ランダムに選択した量のコンテンツが、選択した条件に一致したパーセンテージの合計から選択されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-280">A randomly selected amount of content is selected from the total percentage that matched the conditions you chose.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-281">レビュー担当者がすべてのアイテムを確認できるようにする場合は、監督ポリシーで**100%** のように入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-281">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="a5e86-282">& 管理を監視する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-282">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-283">監督ポリシーの結果を監視し、解決タグを適用するのは簡単で便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-283">Monitoring the results of your supervision policies and applying a resolution tag is easy and convenient.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-284">校閲されたアイテム、監督の下のユーザーとグループ、およびレビュー担当者として指定されたユーザーとグループの状態をすばやく確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-284">You can quickly see the status of reviewed items, the users and groups under supervision, and the users and groups designated as reviewers.</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="a5e86-285">監督ポリシーダッシュボード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-285">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-286">監督ポリシーの結果を管理する最も簡単な方法は、監督ポリシーダッシュボードを使用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-286">The easiest way to manage supervision policy results and to resolve outstanding items is to use the supervision policy dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-287">このダッシュボードでは、校閲が必要なアイテムを表示したり、アイテムに対してアクションを実行したり、監督ポリシーごとに前に確認および解決されたアイテムの結果を確認したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-287">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, take action on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-288">監督ポリシーダッシュボードは、*カスタムポリシー* > **の [\*\*\*\*監督** > ] にある [コンプライアンスセンター] でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-288">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="a5e86-289">ダッシュボードのホーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-289">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-290">ダッシュボードの**ホーム**ページには、監督ポリシーに関するアクションをすばやく実行するために役立ついくつかのセクションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-290">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly take action on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-291">次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-291">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-292">週の保留中および解決済みの強調表示をすばやく確認する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-292">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-293">選択したポリシーの監視対象ユーザーと監視グループの一覧を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-293">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-294">選択したポリシーについてレビュー担当者のリストを参照し、teams をレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-294">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-295">ポリシーの監視の下にコンテンツがある通信プラットフォームを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-295">See which communication platforms have content under supervision for the policy.</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="a5e86-296">[校閲] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-296">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-297">[**校閲**] タブでは、選択したポリシーによって識別されたアイテムをレビュー担当者がアクションを実行し、解決することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-297">The **Review** tab is where reviewers can take action and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-298">次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-298">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-299">保留中、準拠している、準拠していないアイテム、および疑わしいアイテムによるフィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-299">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-300">準拠している、準拠していない、または疑わしい、1つのアイテムにタグを付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-300">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-301">また、コメントをアイテムと共に記録して、タグ付けアクションをわかりやすくすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-301">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-302">複数のアイテムが準拠しているか、準拠していないか、または問題がある場合に一括タグ付けします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-302">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-303">また、実行されるタグ付けアクションをわかりやすくするために、複数のアイテムを含むコメントを録音することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-303">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-304">1つのアイテムのタグ付けの履歴を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-304">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-305">これには、アイテムを解決したユーザー、アクションの日付と時刻、解決タグ、および追加コメントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-305">This includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-306">以前に確認したアイテムを準拠している、準拠していない、または疑わしいものとして再分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-306">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-307">また、1つまたは複数のアイテムを含むコメントを録音して、再分類の操作をわかりやすくすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-307">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="a5e86-308">[解決されたアイテム] タブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-308">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-309">[**解決**されたアイテム] タブでは、選択したポリシーのすべての解決済みアイテムをレビュー担当者が表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-309">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-310">次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-310">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-311">解決されたアイテムの件名、送信者、日付をすばやく表示して並べ替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-311">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-312">選択したアイテムの分類とコメント履歴を表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-312">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

### <a name="other-ways-to-review-items"></a><span data-ttu-id="a5e86-313">アイテムを確認するその他の方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-313">Other ways to review items</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-314">レビュー担当者が Office 365 で監督ダッシュボードを使用しないようにする場合は、監督ポリシーで収集されたアイテムを確認して管理するためのその他のオプションもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-314">If reviewers would prefer not to use the supervision dashboard in Office 365, they also have other options to review and manage items collected by supervision policies.</span></span>

#### <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="a5e86-315">Outlook on the web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-315">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-316">監督ポリシーのレビュー担当者として指定されたユーザーは、web 上の Outlook を使用して監督アイテムを確認および解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-316">Users designated as reviewers in a supervision policy can use Outlook on the web to review and resolved supervision items.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-317">監督アドインは、ポリシーで指定したすべての校閲者に対して自動的に web 上の Outlook にインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-317">The Supervision add-in is installed automatically in Outlook on the web for all reviewers you specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-318">構成済みのレビュー担当者が使用できるようにするために、監督ポリシー共有フォルダーを特別に構成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-318">No extra configuration is needed for supervision policy shared folders to be available for configured reviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-319">web 上の Outlook では、レビュー担当者は次のことを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-319">With Outlook on the web, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-320">準拠、準拠していない、疑わしい、未解決の状態でフィルター処理されたアイテムを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-320">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-321">準拠している、準拠していない、疑わしい、または解決された1つのアイテムにタグを付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-321">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-322">また、コメントをアイテムと共に記録して、タグ付けアクションをわかりやすくすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-322">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-323">アイテムの解決者、アクションの日付と時刻、解決タグ、および追加コメントを含む、1つのアイテムのタグ付けの履歴を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-323">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-324">以前に確認したアイテムを準拠している、準拠していない、または疑わしいものとして再分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-324">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-325">また、実行された再分類アクションを明確にするために、1つのアイテムでコメントを録音することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-325">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="a5e86-326">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-326">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-327">監督ポリシーによって識別された通信を確認するために、レビュー担当者は Microsoft Outlook 用の監督アドインを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-327">To review communications identified by a supervision policy, reviewers can also use the Supervision add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-328">ただし、レビューアーをデスクトップ版の Outlook にインストールするには、いくつかの手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-328">However, reviewers must run through some steps to install it in the desktop version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-329">Outlook 用の監督アドインに関する詳細なガイダンスについては、「[監督ポリシーを構成する](configure-supervision-policies.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-329">For detailed guidance about the Supervision add-in for Outlook, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-330">Outlook では、レビュー担当者は次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-330">With Outlook, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e86-331">準拠、準拠していない、疑わしい、未解決の状態でフィルター処理されたアイテムを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-331">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-332">準拠している、準拠していない、疑わしい、または解決された1つのアイテムにタグを付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-332">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-333">また、コメントをアイテムと共に記録して、タグ付けアクションをわかりやすくすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-333">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-334">アイテムの解決者、アクションの日付と時刻、解決タグ、および追加コメントを含む、1つのアイテムのタグ付けの履歴を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-334">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-335">以前に確認したアイテムを準拠している、準拠していない、または疑わしいものとして再分類します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-335">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-336">また、実行された再分類アクションを明確にするために、1つのアイテムでコメントを録音することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-336">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="a5e86-337">レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-337">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-338">監督レポートを使用して、[ポリシー] および [レビューアー] レベルのレビューアクティビティを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-338">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-339">各ポリシーについて、現在のレビュー活動状態に関するライブ統計を表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-339">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-340">監督レポートを使用して、次のことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-340">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5e86-341">ポリシーが意図したとおりに動作していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-341">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-342">レビュー用に識別された通信の数を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-342">Find out how many communications are identified for review.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-343">準拠していない通信数と、レビューに合格した通信の数を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-343">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-344">この情報は、ポリシーを微調整するか、レビューアーの数を変更するかを決定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-344">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="a5e86-345">監督レポートを表示する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-345">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="a5e86-346">監督レポートを表示する権限を持つ、組織内の管理者アカウントの資格情報を使用して、[コンプライアンスセンター](https://compliance.microsoft.com)にサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-346">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with the credentials for an admin account in your organization that has permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a5e86-347">[**レポート** \> ]**ダッシュボード**または [**監督**] のどちらかに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-347">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision**.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-348">監督報告ウィジェットに、現在の監督ポリシーアクティビティの概要が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-348">You'll see a supervision reporting widget with a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a5e86-349">[**監督**] ウィジェットを選択して [詳細レポート] ページを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-349">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5e86-350">[**レポート**] ページにアクセスできない場合は、「[組織での監督の利用](configure-supervision-policies.md)」で説明されているように、監督レビューの役割グループのメンバーであることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-350">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-351">この役割グループには、監督ポリシーを作成して管理し、レポートを実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-351">Being included in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="a5e86-352">レポートの使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-352">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-353">監督ポリシーが確認のために通信メッセージを識別すると、電子メールは、outlook および web 上の outlook (旧称 outlook web App) のレビューアーの監督フォルダーに配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-353">When a supervision policy identifies a communication message for review, the email is delivered to the reviewer's Supervision folder in Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-354">このレポートには、レビュープロセスの各段階での各ポリシーと通信数が一覧表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-354">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a5e86-355">レポートを使用して、次のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-355">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5e86-356">すべてまたは特定のポリシーのデータを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-356">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-357">タグの種類、校閲者、またはメッセージの種類別にグループ化されたデータを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-357">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-358">アクティビティの日付、ポリシー、およびレビュー担当者のアクティビティに基づいてデータを CSV ファイルにエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-358">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e86-359">アクティビティの日付、タグの種類、校閲者、およびメッセージの種類に基づいてデータをフィルター処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-359">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-360">[**タグの種類**] 列に表示される値の内訳を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-360">Here's a breakdown of the values you might see in the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a5e86-361">**タグの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-361">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="a5e86-362">**意味**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-362">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a5e86-363">**未確認**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-363">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-364">まだ校閲されていないメールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-364">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-365">これらの電子メールは、outlook または web 上の outlook の Office 365 監督ダッシュボードまたはレビュー担当者の監督フォルダーにあるレビューを待機しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-365">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard or in the reviewer's supervision folder in Outlook or Outlook on the web.</span></span>
| <span data-ttu-id="a5e86-366">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-366">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-367">確認済みで、準拠としてマークされたメールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-367">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-368">これらのメッセージは引き続き解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-368">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-369">**Questionable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-369">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-370">レビューされ、疑わしいとマークされたメールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-370">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-371">これは、他のレビューアーのフラグとして機能し、電子メールでコンプライアンスの調査が必要かどうかを確認するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-371">This acts as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-372">これらのメッセージは引き続き解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-372">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-373">**非準拠 (アクティブ)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-373">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-374">レビュー担当者が現在調査している、準拠していない電子メールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-374">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-375">**非準拠 (解決)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-375">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-376">レビュー担当者が調査および解決した、準拠していない電子メールの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-376">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-377">**ヒットポリシー**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-377">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-378">監督ポリシーで定義された1つ以上の条件に一致する Exchange、Teams、およびサードパーティのデータソースからのメッセージの合計数 (毎日)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-378">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-379">**Purview**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-379">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-380">監督ポリシーによってスキャンされた Exchange、Teams、およびサードパーティのデータソースからのメッセージの合計数 (毎日)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-380">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="a5e86-381">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-381">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="a5e86-382">Exchange、Teams、およびサードパーティのデータソースから、**解決済み**として分類されたメッセージの合計数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-382">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5e86-383">このレポートに表示する前に、監督ポリシーを事前に準備する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-383">Supervision policies must first be provisioned before they will appear in this report.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-384">また、ポリシーが削除されても、履歴データは表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-384">Additionally, if policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-385">しかし、"存在しないポリシー" として示されており、 **Export**関数は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-385">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="a5e86-386">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-386">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-387">場合によっては、規制またはコンプライアンスの監査人に情報を提供して、従業員のアクティビティとコミュニケーションの監督を証明する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-387">In some instances, you need to provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-388">これは、定義済みのポリシーに関連付けられているすべての監督活動の概要、または監督ポリシーが変更または更新されたときに発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-388">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy is changed or updated.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-389">監督ポリシーには、内部または外部の監査を完全に準備するための組み込みの監査証跡が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-389">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="a5e86-390">監督ポリシーによって監視されるすべてのアクションの詳細な監査履歴を使用して、監督の証明手順が実証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-390">Proof of supervisory procedures is demonstrated with a detailed audit history of every action monitored by your supervision policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-391">次の監督ポリシーアクティビティが監査され、ユニファイドオフィスの365監査ログで利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-391">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="a5e86-392">**アクティビティ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-392">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="a5e86-393">**関連付けられたコマンド**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-393">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="a5e86-394">**ポリシーを作成する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-394">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a5e86-395">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="a5e86-396">SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-396">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="a5e86-397">**ポリシーを編集する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-397">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a5e86-398">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="a5e86-399">SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-399">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="a5e86-400">**ポリシーを削除する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-400">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a5e86-401">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |
| <span data-ttu-id="a5e86-402">**ポリシーを表示する**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-402">**View a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="a5e86-403">SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="a5e86-404">監査アクティビティを統合監査ログまたは[search-unifiedauditlog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell コマンドレットを使用して表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-404">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-405">たとえば、次の例では、すべての監督レビュー活動 (ポリシーとルール) のアクティビティを返し、それぞれの詳細情報を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-405">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="a5e86-406">監督のレポートとログで提供される情報に加えて、 [SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell コマンドレットを使用して、すべての監督ポリシーアクティビティの完全な詳細リストを取得することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="a5e86-407">始める準備はいいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="a5e86-408">組織の監督ポリシーの構成を開始するには、「[監督ポリシーを構成](configure-supervision-policies.md)する」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e86-408">To start configuring supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>