---
title: 監督レポート
ms.author: brendonb
author: brendonb
manager: laurawi
ms.date: 5/12/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 2a762db5-e1c9-4c09-aa8e-bef49ce97209
description: 監督レポートを使用してメールを表示するには、コンプライアンスの確認し、どのユーザーが実行する必要がありますが必要があります。
ms.openlocfilehash: e18d083c0aad8be945c628516e593462da8e3898
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22531747"
---
# <a name="supervision-reports"></a>監督レポート

監督のポリシーを定義する、組織内の通信に準拠するためのレビューを必要があり、誰がそれらのレビューを実行します。監督レポートを使用して、ポリシーとレビュー担当者のレベルでのレビュー」アクティビティを参照してください。ポリシーごとに、レビュー」アクティビティの現在の状態で、ライブの統計情報を表示することも。[監督のポリシーに関する詳細を表示](configure-supervision-policies.md)します。 
  
> [!NOTE]
> 監督ポリシーを使用して、組織に、Office 365 の E5 のサブスクリプションが必要です。しない計画して監視を実行する、 [Office 365 エンタープライズ E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)することができます。 
  
監督レポートを使用できます。
  
- ポリシーが意図したとおりに動作していることを確認します。 
    
- 確認の e メールの数が識別されることを確認します。
    
- E メールの数は対応機能とレビューを渡すことを確認します。この情報は、ポリシーを微調整または校閲者の数を変更するかどうかを決定するのに役立ちます。
    
## <a name="view-the-supervision-report"></a>監督レポートを表示します。

1. サインイン、[セキュリティ&amp;コンプライアンス センター](https://protection.office.com/)監督のレポートを表示するアクセス許可を持つ、Office 365 の組織の管理者アカウントの資格情報を使用して. 
    
2. **レポート**に\>**のダッシュ ボード**です。監督のレポートのウィジェットが表示され、他のレポートへのアクセスがあります。
    
3. **監督**ウィジェットを開くには、レポートの詳細ページをクリックします。 
    
> [!NOTE]
> **レポート**] ページにアクセスできない場合は、監督機関による監査の役割グループのメンバーであることの手順に従って確認[監督は、組織で使用可能な](configure-supervision-policies.md#SRavailable)のです。このロール グループで作成し、監督を管理するに含まれているポリシーし、レポートを実行します。 
  
## <a name="how-to-use-the-report"></a>レポートを使用する方法

Outlook と Outlook での校閲者の監視フォルダーに電子メールが配信される監視ポリシーでは、確認の電子メールを識別するときに web アプリケーションです。このレポートには、確認プロセスの各段階での各ポリシーの名前との通信の数が一覧表示されます。
  
レポートを使用します。
  
- すべてのデータを表示、または特定のポリシーです。
    
- 準拠、Questionable など) などのタグの種類、レビュー担当者、またはメッセージの種類によってグループ化されたデータを表示します。
    
- データを CSV ファイルにエクスポートします。
    
- に基づいてデータをフィルター処理では、アクティビティの日付、タグの種類、レビュー担当者、メッセージの種類を確認します。
    
**タグの種類**] 列に表示される値の内訳を次に示します。 
  
|**タグの種類**|**意味**|
|:-----|:-----|
|確認していません  <br/> |まだ確認されていない電子メールの数。これらの電子メールは、Outlook での校閲者の監視フォルダー内の確認を待機しています。  <br/> |
|準拠  <br/> |電子メールの数は、確認し、準拠としてマークします。それ以上の操作は必要ありません。  <br/> |
|問題があります。  <br/> |電子メールの数は、確認し、疑わしいとマークします。フラグとして機能し他のレビュー担当者に役立つことができます電子メールがコンプライアンスのための調査を必要があるかどうかを確認します。  <br/> |
|非準拠 (アクティブ)  <br/> |校閲者について現在調査中は、非準拠の電子メールの数。  <br/> |
|非準拠 (解決)  <br/> |校閲者を調査し、解決する非準拠の電子メールの数。  <br/> |
   
## <a name="more-details"></a>詳細について

- このレポートに表示される前に、監督のポリシーを準備する必要があります最初。
    
- ポリシーが削除されると、履歴データはそのまま表示します。ただし、「が存在しないのポリシー」として示されていると、**エクスポート**関数は使用できません。 
    
- レポートは、既定ですべてのデータを表示されていない場合、は、現在の日付範囲を表示する任意のデータがない可能性があります。これらの場合、日付の範囲を変更するのには、**フィルター**コントロールを使用します。 
    

