---
title: Office 365 の高度な電子情報開示ユーティリティを使用する
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: 'Office 365 の高度な電子情報開示のユーティリティ (ケースログ、クリアデータ、プロセスエラー、関連性の変更、透過性の分析など) について説明します。  '
ms.openlocfilehash: bd100883804b300e77abcc8a2224cf1a59b53475
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265359"
---
# <a name="use-office-365-advanced-ediscovery-utilities"></a>Office 365 の高度な電子情報開示ユーティリティを使用する

> [!NOTE]
> Advanced eDiscovery を使用するには、Advanced Compliance アドオンがインストールされた Office 365 E3 サブスクリプション、または E5 サブスクリプションがお客様の組織で必要になります。このプランを利用しておらず、Advanced eDiscovery をお試しになりたい場合は、[Office 365 Enterprise E5 の試用版にサインアップ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)してください。 
  
アドバンスト eDiscovery で表示および使用できるユーティリティは、コンテキストおよびユーザーの役割によって異なります。
  
## <a name="case-log"></a>ケースログ

ケースログには、アプリケーション処理アクティビティの詳細な一覧が用意されています。これは、追跡、トラブルシューティング、およびエラーと警告への対処に使用できます。 ログは、ホストまたはサーバー上でローカルに生成して保存することも、電子メールアドレスに直接送信することもできます。
  
ログファイルは、クライアントのコンピューターにダウンロードすることもできます。 [クライアントダウンロード] オプションは、構成とユーザーの役割に従って有効または無効にすることができます。
  
1. メニューバーで、[ **cogwheel** ] アイコンをクリックします。 
    
2. [**設定およびユーティリティ\>ユーティリティ**] タブで、[**ケース\>ログのセットアップ**] を選択します。
    
3. **ログレベル**を次のように選択します。 
    
  - **標準**: 基本的なログデータを含みます。 通常、このオプションは監視に必要なもので、特に推奨されていない限り、使用する必要があります。
    
  - **最小**: 非常に大きなケースで使用され、最新のデータのみを返します。
    
4. [**ケースログの実行**] をクリックします。 ログが生成され、パスが表示されます。 現在のタスクと最後のタスクの進捗状況の情報が [タスクの状態] ウィンドウに表示されます。
    
## <a name="clear-data"></a>データをクリアする

ケースデータを削除または再初期化する必要がある場合は、データベースインスタンスを初期化する必要があります。 データのクリアユーティリティは、ケースデータベース、テキストファイル、ケースフォルダー、および蓄積された結果から、指定されたすべてのエントリを削除します。 この関数は、管理者のみが実行できます。
  
> [!IMPORTANT]
> この操作は元に戻すことができず、エキスパートによって実行されるすべての関連性のタグ付けと分析がクリアされます。 必要に応じて、データのバックアップを保存します。 このオプションは細心の注意を払って使用してください。 タグ付けされたファイルを削除すると、関連性の結果に影響する場合があります。 
  
1. メニューバーで、[ **cogwheel** ] アイコンをクリックします。 
    
2. [**設定およびユーティリティ\>ユーティリティ**] タブで、[**データ\>セットアップのクリア**] を選択します。
    
3. 初期化する情報のオプションを選択します。
    
  - **関連性**: 関連して実行されたすべての作業を削除します。ロードの定義、および読み込みに対するファイルの関連付けを含みます。 すべてのサンプルとタグ付けが削除されます。
    
  - **ほぼ重複した電子メールスレッド**: ほぼ重複した電子メールスレッドのすべての分析情報を削除します。
    
  - **themes**: テーマに関連するデータを削除します。
    
  - **履歴のエクスポート**: エクスポートバッチの履歴情報を削除します。
    
4. [**データのクリア**] をクリックします。 ケースデータはクリアされます。 現在のタスクと最後のタスクの進捗状況の情報が [**タスクの状態**] ウィンドウに表示されます。 
    
## <a name="modify-relevance"></a>関連性の変更

このセクションでは、関連性サンプルをスキップまたはロールバックする方法について説明します。
  
1. メニューバーで、[ **cogwheel** ] アイコンをクリックします。 
    
2. [**設定およびユーティリティ\>ユーティリティ**] タブで、[**関連性の変更**] を選択します。
    
3. 次のオプションから選択します。 
    
  - [現在**のサンプルをスキップする]-現在のユーザーの**場合: このタグは、ユーティリティを実行しているユーザーのオープンケースサンプルに含まれるタグなしファイルすべてを**skip**としてタグ付けします。 **スキップ**としてタグ付けされたファイルでは、関連性処理は実行されません。
    
  - **現在のサンプル**をすべてスキップします。すべてのユーザーについて開いているすべてのサンプルにタグ付けされたすべてのタグのないファイルを**skip**としてタグ付けします。 ユーザーが現在、サンプルにタグ付けしている場合、このオプションは推奨されません。
    
  - **最後のサンプルをロールバック**する: 最後に完了した関連性トレーニングサンプルは、「計算」プロセスの前後であるかどうかに関係なく、ロールバックされます。 キャッチアップサンプルのロールバックは許可されていません。
    
4. [ **** 実行] をクリックして実行します。 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>透過性の分析

透過性分析ユーティリティを使用すると、ファイルとそれに割り当てられている関連性スコアを詳細に表示できます。 このレポートは、上級電子情報開示によって割り当てられた関連性と比較して、正当性チェックとして、または人間の校閲者によって定義されたファイルの関連性を比較するために使用できます。 
  
関連性スコアに加えて、Advanced eDiscovery はキーワードコンテキストを考慮するキーワードの重みを計算して割り当てます。 ファイル内の同じ単語には、コンテキストと場所に応じて異なるウエイトを割り当てることができます。 各キーワードには、色の強度を黄色から濃いオレンジ、さまざまな階調のグレーにそれぞれ使用してマークされています。 色のコーディングを使用して、関連性スコアに対する単語の相対正または負の貢献度を視覚的に示すことができます。 
  
複数の問題があるケースシナリオでは、各問題について透過的な分析レポートを生成できます。
  
1. メニューバーで、[ **cogwheel** ] アイコンをクリックします。 
    
2. [**設定およびユーティリティ\>ユーティリティ**] タブで、[**透過\>分析の設定**] を選択します。
    
3. * * ファイル id * * で、処理するファイルのファイル id を入力します。
    
4. [**問題**] リストで、関連する問題を選択します。 
    
5. [**透過分析**] をクリックします。 完了すると、ファイルの透過性分析レポートが表示されます。これは、マークされたキーワードの色が全体的な関連性スコアとどのように関連しているかを示しています。
    
## <a name="see-also"></a>関連項目

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[ケースとテナントの設定の定義](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

