---
title: Office 365 でユーザーのスパム通知を使って検疫済みメッセージを解放して報告する
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 03/14/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 56de4ed5-b0aa-4195-9f46-033d7cc086bc
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 管理者がユーザーの通知を有効にした場合、スパム、大量、またはフィッシングメッセージとして識別されたメールボックスに送信されたメッセージを一覧表示する通知メッセージを受け取ります。 通知された後にメッセージを解放または報告することができます。
ms.openlocfilehash: 887dab0df489e6f71266a6fdabfdd04f26a14ded
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35598443"
---
# <a name="use-user-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages-in-office-365"></a>Office 365 でユーザーのスパム通知を使って検疫済みメッセージを解放して報告する

管理者がユーザーのスパム通知を有効にした場合、スパムとして識別されたメールボックス宛てのメッセージを一覧表示する通知メッセージを受け取ります。
  
> [!TIP]
> 管理者がこの機能を有効にする場合は、[既定のスパム対策ポリシーを変更](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=800313)するときにオプションを選択できます。 
  
受信するメッセージには、スパム検疫済みメッセージの数と、リスト内の最後のメッセージの日付と時刻 (世界協定時刻または UTC) が含まれます。 一覧には、各メッセージの次の情報が含まれています。
  
- **送信者**検疫済みメッセージの送信名と電子メールアドレス。 
    
- **件名** 検疫されたメッセージの件名テキスト。 
    
- **日付** メッセージが検疫された日付と時刻 (UTC)。 
    
- **サイズ**メッセージのサイズをキロバイト (kb) 単位で示します。 
    
以下に、検疫済みメッセージを使用して実行できるアクションを示します。

- アクションを実行する前にコンテンツまたはヘッダーをプレビューしたい場合は、メッセージを**プレビュー**してください。

- アクションを実行する前に、デバイスのメッセージと添付ファイル (存在する場合) を確認したい場合は、メッセージを**ダウンロード**してください。

- メッセージがスパムではなく、Office 365 がメールボックスにメッセージを送信する場合は、**リリースを解放**します。

- **Release &** メッセージがスパムではない場合に送信者に送信を許可し、今後の電子メールに対応するように Office 365 で [差出人セーフリスト] と [受信者] 一覧に送信者を追加します。 管理者には、[信頼できる差出人のリスト] を上書きする、組織全体にわたる許可/ブロック構成が存在する可能性があることに注意してください。

- メッセージがスパムではなく、メールボックスにメッセージを送信して分析のために Microsoft に報告する場合は **& レポートをリリース**します。

- Office 365 で、受信拒否リストに送信者を追加する場合は、[**ブロック**] を選択します。

以下の点にご注意ください。
  
- メールフロールールに一致したために検疫されたメッセージは、ユーザーの検疫済みメッセージには含まれません。 スパム検疫済みメッセージのみが列挙されます。
    
- メッセージを解放して、誤検知 (迷惑メールではない) として報告することができるのは1回だけです。
    

