---
title: 電子メールスレッド
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: ca4823ecfc06ddc0ef6f6840ad55fec492ac472c
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32258795"
---
# <a name="email-threading"></a>電子メールスレッド

しばらくの間、電子メールでの会話を検討してください。 ほとんどの場合、スレッドの最後のメールには、先行するすべてのメールの内容が含まれます。最後のメールを確認すると、スレッドで発生した会話のコンテキストが完全にわかります。 電子メールスレッドでは、このような電子メールを識別して、校閲者が収集されたドキュメントの一部をコンテキストを失わずに確認できるようにします。

## <a name="what-does-email-threading-do"></a>電子メールスレッド処理の機能

電子メールスレッドは各電子メールを解析し、個々のメッセージにコンストラクトを作成します。各電子メールは、個々のメッセージのチェインです。 次に、作業セット内のすべての電子メールを分析して、電子メールに固有のコンテンツがあるかどうか、またはチェーンが完全に別の電子メールに含まれているかどうかを判断します。 エンドメールは、次の4つのカテゴリに分かれています。

- **包括**: 電子メールの最後のメッセージに固有のコンテンツがあり、電子メールには、その電子メールに含まれているその他の電子メールに含まれていたすべての添付ファイルが含まれています。


- **包括減算**: 電子メールの最後のメッセージには一意のコンテンツがありますが、この電子メールに含まれているその他の電子メールに含まれていた添付ファイルの一部が電子メールに含まれていません。

- 包括的**コピー**: 包括/包括型電子メールの正確なコピー

- **None**: この電子メールの内容は、包括的/包括的なマイナスとしてマークされた少なくとも1つの電子メールに完全に含まれています。

## <a name="how-is-it-different-from-conversations-in-outlook"></a>Outlook の会話とどのように異なるのですか?
このことは、Outlook での会話のグループ化とよく似ています。 ただし、いくつかの重要な違いがあります。 2つの会話にフォークされた電子メールの会話を検討します。たとえば、会話の最後の2通の電子メールにはそれぞれ固有のコンテンツがあるため、会話の最新の電子メールには応答していないユーザーがいます。

Outlook は、電子メールを1つの会話にグループ化します。最後の電子メールのみを読み取ると、2番目から最後の電子メールのコンテキストが失われることになります。これには、一意のコンテンツが含まれています。 電子メールスレッドは各電子メールを個別のコンポーネントに分解してそれらを比較するので、電子メールスレッドは最後の2つの電子メールの両方を inclusives としてマークします。これにより、すべての電子メールを包括的なものとしてマークされている限り、そのままの状態になります。