---
title: Microsoft 365 でデータ流出インシデントを管理する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: この記事では、Security & コンプライアンスセンターで新しいデータ調査 (プレビュー) ツールを使用してデータ流出インシデントを管理する方法について説明します。
ms.openlocfilehash: 93a98a4e01df011b789ba2453734f093ad8c19d6
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030311"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a>Microsoft 365 でデータ流出インシデントを管理する

Data 流出は、機密情報を含むドキュメントが信頼されていない環境に解放されるときに発生します。 データ流出インシデントが検出されたら、環境をすばやく格納し、流出のサイズと場所を評価し、その周囲のユーザーアクティビティを調べて、そのサービスからこぼれたデータを削除することが重要です。 データ調査 (プレビュー) ツールを使用すると、Office 365 全体の機密データや不適切なデータを検索し、何が起こったかを調べて、適切な操作を実行することができます。  

## <a name="scope-of-this-article"></a>この記事の対象範囲

この記事では、Office 365 メールボックスからアイテムを完全に削除して、ユーザーまたは管理者がアクセスまたは回復できないようにする手順の一覧を示します。 

> [!NOTE]
> SharePoint または OneDrive for business サイトにあるアイテムを削除すると、元の場所から削除した時点から93日以内に保持されます。

## <a name="scenario"></a>シナリオ

従業員が知らずに大量の機密ドキュメントを電子メールで共有しているデータ流出インシデントについて通知されています。 組織の内部と外部の両方で、このドキュメントを受信したユーザーをすばやく評価する必要がある。 インシデントを調査した後、調査対象を他の捜査官と共有し、こぼれたデータを Office 365 から完全に削除することを計画します。 調査が完了したら、すべての証拠を削除する必要があります。 

## <a name="workflow"></a>ワークフロー

データ調査 (プレビュー) を使用してデータ流出インシデントを管理するためのワークフローを次に示します。

1.  データ調査を作成します。

2.  機密、悪意、または誤ったデータを検索し、証拠として収集します。

3.  証拠を確認して調査します。

4.  こぼれたデータを完全に削除します。

5.  調査を終了または削除します。


## <a name="before-you-begin"></a>はじめに

- セキュリティ & コンプライアンスセンターのデータ調査 (プレビュー) ツールを使用して、調査を作成し、こぼれたデータを検索して、それを確認して分析します。 その後、セキュリティ & コンプライアンスセンター PowerShell を使用して、Office 365 からこぼれたデータを完全に削除します。 

- 調査を作成するには、セキュリティ & コンプライアンスセンターのコンプライアンス管理者役割グループのメンバーである必要があります。

- メッセージを削除するには、検索と削除の役割が割り当てられているセキュリティ & コンプライアンスセンターの役割グループのメンバーである必要があります。 既定では、この役割は組織の管理役割グループに割り当てられます。 ユーザーを役割グループに追加する方法については、「 [Security & コンプライアンスセンターのアクセス許可](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)」を参照してください。 

- 調査担当が検索できるユーザーメールボックスおよび OneDrive アカウントを制御するには、組織でコンプライアンスの境界を設定できます。 詳細については、[電子情報開示調査のためにコンプライアンスの境界を設定](../set-up-compliance-boundaries.md)します。 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a>手順 1: データ調査を作成する

データ調査 (プレビュー) ツールで調査を作成するには、次のようにします。

1. [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com) に移動します。
    
2. 職場または学校のアカウントを使用して、Office 365 にサインインします。
    
3. [コンプライアンスセンター] で、[**データ調査**] をクリックします。
 
4. [**データ調査 (プレビュー)** ] ページで、[**新しい調査の作成**] をクリックします。
    
5. [**新しいデータ調査**のポップアップ] ページで、調査の名前 (必須) を指定し、オプションの調査番号と説明を入力します。 この名前は、組織内で一意である必要があることに注意してください。

6. [**この調査を作成した後、追加の設定を構成しますか?**] で、次のいずれかの操作を行います。

    - [**はい**] をクリックして調査を作成し、新しいケースで [**設定**] ページを表示します。 これにより、調査にメンバーを追加することができます。
    
    - [**いいえ**] をクリックすると、調査が作成され、[**データ調査 (プレビュー)** ] ページのケースの一覧に表示されます。 このオプションを選択すると、調査の唯一のメンバーとして追加され、既定の検索と分析の設定が使用されます。 調査が作成されたらいつでもメンバーを追加したり、設定を変更したりできます。

7. [**保存**] をクリックして、調査を作成します。

    新しい調査は、[**データ調査 (プレビュー)** ] ページの一覧に表示されます。 

8. 調査を開くには、調査の名前をクリックします。 

    調査の [**ホーム**] タブが表示されます。 

> [!TIP]
> 調査の名前付け規則を確立し、必要に応じて後で検索して参照できるように、名前と説明に記載されている限り多くの情報を提供することを検討してください。
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a>手順 2: こぼれたデータを検索する 
 
保存されていないデータを検索するユーザーがわかっている場合は、それらを関心のあるユーザーとして追加し、データソースを調査にマップして、自分のメールボックスと OneDrive アカウントをすばやく検索することができます。 調査対象のユーザーを追加するには、[**関心**のある人] をクリックし、[**関心のある**人を追加する] をクリックします。 詳細については、「[関心のある人を管理](manage-people-of-interest.md)する」を参照してください。

[**検索**] タブでは、検索を作成して、こぼれたデータを見つけることができます。 [手順 4](#step-4-delete-the-spilled-data)で同じメッセージを削除するために使用したものと同じ検索クエリを使用します。 検索を作成する方法の詳細については、「[調査時にデータを検索](search-for-data.md)する」を参照してください。

検索を実行した後、検索結果のサンプルをプレビューし、検索の統計を表示して、検索クエリの効果を評価できます。 Office 365 から削除するアイテムを特定した後、[**エビデンス**] タブをクリックし、証拠セットを作成して、そのアイテムを含む検索結果を追加することができます。 

これを行うには、調査する検索をクリックします。 [ポップアップ] ページで、[**結果を証拠に追加**] をクリックし、指示に従います。 この証拠で、個々のドキュメントの確認、ドキュメントへのアクセス権を持っているユーザーの調査、ドキュメントのエクスポートを行うことができます。 ドキュメントを確認するのではなく、単に削除するには、[手順 4](#step-4-delete-the-spilled-data)に進みます。 

> [!IMPORTANT]
> 検索クエリで使用するキーワードには、検索している実際のこぼれたデータが含まれている場合があります。 たとえば、社会保障番号を含むドキュメントを検索し、検索クエリでキーワードとして使用する場合は、さらに流出を回避するために、後でクエリを削除する必要があります。 [手順 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation)では、検索を削除するか、調査全体を削除することができます。 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a>手順 3: レビューと調査 

調査中に、[**エビデンス**] タブに移動し、前の手順で作成した証拠セットをクリックします。 処理ジョブが完了し、検索結果が証拠に追加されると、個々のドキュメントをネイティブ形式、テキスト形式、またはほぼネイティブ形式で確認できます。 追加のクエリを作成してドキュメントの一覧を絞り込んだり、調査結果を示すためにドキュメントにタグを付けたりすることができます。 詳細については、「[証拠データのレビュー](review-data-in-evidence.md) 」を参照してください。

ドキュメントをグループ化して、レビューのための詳細を取得するには、[**証明の管理**] をクリックします。 [**分析**] タイルで、[**分析**] をクリックします。 これにより、重複データ検出、電子メールスレッド、テーマ分析などの高度な分析が実行されます。 詳細については、次のトピックを参照してください。

- [分析を実行してより早く調査する](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [準重複の検出](near-duplicates.md)
- [電子メールのスレッド化](email-threading.md)
- [テーマ](themes.md)

どのユーザーがデータ流出に関係しているかを確認するには、証拠セットに新しいクエリを作成し、送信者/作成者と受信者の条件を使用します。 これにより、証拠に追加された収集データに含まれるすべての送信者、受信者、および作成者の一覧が作成されます。 リストを調べて、外部ユーザーがいるかどうかを確認してください。 条件を使用して検索結果を絞り込む方法の詳細については、「[検索条件](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions)」を参照してください。

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a>手順 4: こぼれたデータを削除する

### <a name="deleting-mailbox-items"></a>メールボックスアイテムの削除

削除が必要な電子メールメッセージのみが検索結果に含まれていることを確認して検証した後、セキュリティ & コンプライアンスで**new-compliancesearchaction-PurgeType ハード削除**コマンドを実行して、それらを完全に削除することができます。Center PowerShell 手順については、「[メールメッセージの検索と削除](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md)」を参照してください。 

組織内のメールボックスに対して単一アイテムの回復が有効になっている場合は、削除済みアイテムの保存期間が終了するまで、完全に削除されたアイテムがユーザーの回復可能なアイテムフォルダーに保持され (管理者がアクセス可能) ます。 また、追加されたデータを含むメールボックスが法的情報保留になっているか、またはアイテム保持ポリシーに割り当てられている場合、削除されたメッセージは、アイテムの保持期間が切れるまで、回復可能なアイテムフォルダーに保持されます。 メッセージを直ちにハード削除するには、追加タスクを実行する必要があります。 手順については、「[保持中のクラウドベースのメールボックスの回復可能なアイテムフォルダーのアイテムを削除する](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)」を参照してください。  

> [!IMPORTANT]
> 保留またはアイテム保持ポリシーを削除する前に、レコード管理または法務部門に確認してください。 組織には、保留中のメールボックスとデータ流出インシデントのどちらを優先するかを定義するポリシーがあります。 

### <a name="deleting-site-items"></a>サイトアイテムの削除

SharePoint サイトまたは OneDrive アカウントからドキュメントを完全に削除するには、そのドキュメントを削除してから、サイトコレクションのごみ箱から削除する必要があります。 詳細については、「 [SharePoint および OneDrive でドキュメントを削除](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business)する」を参照してください。

また、必要なデータが含まれていたサイトコレクション全体を削除することもできます。 手順については、「[サイトコレクションを削除する](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection)」を参照してください。

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a>手順 5: 調査を終了または削除する

運用サービスのソースコンテンツの場所 (メールボックスまたはサイト) 内のドキュメントを削除した後も、調査の一環としてエビデンスに追加したこれらのドキュメントのコピーが残ります。 その他のデータ流出を回避するには、調査自体を削除することを検討する必要があります。

調査を削除するには、次のようにします。

1. [**設定**] タブで、[**調査情報**] をクリックします。

2. [**調査の削除**] をクリックします。 

調査を削除する必要がない場合や、調査時に収集した情報を保存する場合は、[case を**閉じる**] をクリックします。 その後、クローズされた調査を再度開くことができます。