---
title: データ調査で関心のあるユーザーを管理する (プレビュー)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d06dde60ae75cfea1bf1d79f445b613d20a76363
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030273"
---
# <a name="manage-people-of-interest-in-data-investigations-preview"></a>データ調査で関心のあるユーザーを管理する (プレビュー)

データ調査は、多くの場合、関心を持っています。 通常、これは、調査中または修正しようとしている、置き忘れ、機密、または悪意のあるデータを所有するユーザーです。 **データ調査 (プレビュー)** で、それらを追加して、検索の範囲を指定したり、連絡先、場所、アクティビティログなどの追加情報を表示したりするために、データソースを見つけ出すことができます。 


## <a name="add-people-of-interest"></a>関心のある人を追加する

[**関心のあるユーザー** ] タブでは、関心のある人を追加して、検索範囲を特定するために使用できる Exchange メールボックスや OneDrive for business サイトなどのデータソースを見つけることができます。 対象のユーザーによってスコープが設定されている場合は、画像やサポートされていないファイルの種類などのインデックスが設定されていないデータが再処理されるため、検索のパフォーマンスと正確性が向上します。 また、コミュニケーションを開始したり、アクティビティをさらに調べたりするために使用できる、連絡先情報、場所情報、およびアクティビティログを表示することもできます。 

調査対象のユーザーを追加するには、次のようにします。

1. [**データ調査 (プレビュー)** ] ページで、調査に移動します。
 
2. 調査を選択したら、[関心のある**ユーザー** ] タブに移動し、[**関心のある人を追加**] をクリックします。 
 
3. 調査に追加するユーザーを選択します。 開始するには、組織の Azure Active Directory からユーザーを検索して選択します。
 
4. 関心のある人物のリストを完成させると、[**次へ**] をクリックしてデータソースをマップします。 

5. オプション各ユーザーについて、[ **exchange** ] を選択して、ユーザーのプライマリ Exchange メールボックスを追加し、 **onedrive**を使用してユーザーのプライマリ onedrive for business サイトを追加します。

6. オプション[**次へ**] をクリックして、関心のあるユーザーに関連する追加のデータソースを追加します。

7. オプションメールボックス、サイト、Teams などのコンテンツの場所をユーザーに割り当てるには、[**更新**] を選択します。 

8. オプションフライアウトの場合:
   
    -  **Exchange メールボックス**-[**ユーザー、グループ、またはチームを選択**する] をクリックし、[**ユーザー、グループ、または teams を再度選択**] をクリックします。 メールボックスをさらに追加するには、検索ボックスを使用してユーザーのメールボックスと配布グループを検索します。 また、Office 365 グループまたは Microsoft チーム情報を格納するために使用されるメールボックスを追加することもできます。 [ユーザー、グループ、チーム] チェックボックスをオンにし、[**選択**] をクリックし、[**完了**] をクリックします。

        > [!NOTE]
        > [ユーザー、グループ、またはチームの選択] をクリックしてメールボックスを指定すると、表示されているメールボックスピッカーが空になります。 これは、パフォーマンスを向上させるための仕様です。 このリストにユーザーを追加するには、検索ボックスに名前 (少なくと3文字) を入力します。
     
     - **sharepoint サイト**-[**サイトの選択**] をクリックし、[**サイトの選択**] をもう一度クリックして、ユーザーに追加する SharePoint および OneDrive for business サイトを追加します。 Office 365 グループまたは Microsoft チームの SharePoint サイトの URL を追加することもできます。 割り当てる各サイトの URL を入力します。 [**選択**] をクリックし、[**完了**] をクリックします。
     - **microsoft Teams** – [**チームの選択**] をクリックし、[ **teams の選択**] をもう一度クリックして、その人物が現在参加している microsoft チームグループの一覧を表示します。 ユーザーに追加するチームを選択します。 このチェックボックスをオンにすると、システムは & を自動的に識別します。関連付けられている SharePoint サイトとグループメールボックスを選択して、その Microsoft チームに関連付けます。 [**選択**] をクリックし、[**完了**] をクリックします。
        
      > [!NOTE]
      > Microsoft Teams を追加するには、上記のように、メールボックスと SharePoint サイトを個別に追加する必要があります。

関心のあるユーザーにデータソースのマッピングを完了すると、追加したメールボックス、サイト、およびチームの合計の概要を確認できます。 関心のあるユーザーに対して追加のデータソースをマップし、関心のあるユーザーによる検索の範囲を決定した場合、関心のあるユーザーへのドキュメントのマッピングは、調査全体を通じて保持されるため、興味のある人が証拠を整理したりレポートを生成したりすることが容易になります。. 

## <a name="view-additional-people-of-interest-information"></a>その他の関心のある人の情報を表示する

[**関心のあるユーザー** ] タブで、adeed のある人物をクリックします。 フライアウトの場合は、次のように表示されます。

- 連絡先情報

  - [**表示名**: アドレス帳に表示される peron の名前です。 これは通常、姓、ミドルネーム、姓の組み合わせです。
  - [**メール/SMTP**]: ユーザーの SMTP アドレスです。たとえば、jeff@contoso.onmicrosoft.com のようになります。  
  - **タイトル**: 役職
  - **department**: ユーザーが働く部署の名前。
  - **上司**: ユーザーの上司。 上司がこの人物のすべてのエスカレーション情報を受信します。
  
- 場所情報

  - **city**: 人物が配置されている市区町村。
  - [**状態**: 人物が配置されている都道府県を指定します。
  - [**国/地域**]: 人物が配置されている国/地域。たとえば、"US" や "UK" などです。
  - **office**: ユーザーの勤務先所在地。

- 処理状態

  - **インデックスの状態**: データソースの詳細なインデックス作成の状態
  - **インデックス作成の最終更新日時**: ディープインデックス作成ジョブが最後にトリガーされた時点のタイムスタンプ。
  - **データソース**: ユーザーにマップされたメールボックス、サイト、およびチームの数を示します。

- インデックスの更新
    - このユーザーのデータソースのインデックスを再作成することができます。 

- アクティビティを表示する 

    - ユーザーのアクティビティログを表示し、検索することができます。 詳細については、「[ユーザーの重要なアクティビティを表示](view-people-of-interest-activity.md)する」を参照してください。 
