---
title: アナリティクスを使用して、より速い調査を実行する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 7462b415c2e5b0a66c08bb9b5abb647f366e9785
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34153659"
---
# <a name="run-analytics-to-investigate-faster"></a>アナリティクスを使用して、より速い調査を実行する

証拠のコレクションが大きい場合、それらをすべて確認するのは困難な場合があります。 多くの場合、証拠のセットには、同じまたは類似の電子メールメッセージまたはドキュメントの複数のコピーが含まれます。 データ調査 (プレビュー) には、情報が失われないように、確認が必要なドキュメントのボリュームを減らすために役立つ分析ツールが多数用意されています。 これらの機能の詳細については、以下を参照してください。

- [準重複の検出](near-duplicates.md)

- [電子メールのスレッド化](email-threading.md)

- [テーマ](themes.md)

証拠セット内のデータを分析するには、次のようにします。

1. 調査のための分析設定を構成します。 詳細については、「 [Configure search and analytics settings](configure-search-analytics-settings.md)」を参照してください。

2. 証拠セットを開きます。

3. [**証明の管理**] をクリックします。

4. [**分析**] の [**分析**] をクリックします。

調査中に [**ジョブ**] タブで分析の進行状況を確認できます。 トリガーされるジョブの種類は、 **analytics の実行**と呼ばれます。

 分析が完了すると、右側のパネルに表示されている、確認しているドキュメントの完全に重複またはほぼ重複したリストが表示されることがあります。 表示しているドキュメントのすべての複製を選択するには、このパネルを使用して簡単に実行できます。 このパネルの他の機能の詳細については、「[証拠データのレビュー](review-data-in-evidence.md)」を参照してください。 

また、テーマなどの分析の出力を使用して、証拠内で追加のクエリを実行することもできます。 詳細については、「[証拠でデータを照会する](evidence-query.md)」を参照してください。

## <a name="analytics-report"></a>分析レポート

証拠の分析レポートを表示するには、次のようにします。

1. 証拠セットを開きます。

2. [**証明の管理**] をクリックします。

3. [**分析**] の [**レポートの表示**] をクリックします。

レポートには、分析の4つのコンポーネントがあります。

- [**内訳**]-証拠セットに含まれる生の電子メール、添付ファイル、およびドキュメントの数。

- **電子メール**-inclusives で使用される eamil メッセージの数、包括的なコピー、または上記に該当しないものがあります。
   - Inclusives: 以前のすべての履歴を含む電子メールスレッドの最後のメッセージ。レビューが必要です。
   - 包括的な使用法: 確認が必要な1つ以上の異なる添付ファイルが含まれているスレッド内のメッセージ。
   - 包括的コピー: 別の包括的または包括的なマイナスメッセージのコピーであるメッセージ (件名と本文)。

- **添付ファイル**-同じ証拠に含まれる異なる電子メール添付ファイルの一意の数または重複した電子メール添付ファイルの数。

- **ドキュメント (電子メール添付ファイルを除く)** : 校閲を必要とする一意のドキュメントの数。たとえば、ほぼ重複したセットの代表的なドキュメント、または別のドキュメントの完全な重複があります。