---
title: 関心のあるユーザーの監査アクティビティを表示する
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 82c6cb419ce00aca0d636083aa41a3384cb6bb01
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030304"
---
# <a name="view-the-audit-activity-of-people-of-interest"></a>関心のあるユーザーの監査アクティビティを表示する

ユーザーが特定のドキュメントを表示したかどうか、またはメールボックスからアイテムを削除したかどうかを確認する必要がありますか。 データ調査 (プレビュー) は、セキュリティ & コンプライアンスセンターの既存の監査ログ検索ツールと統合されました。 この組み込みの操作を使用すると、関心のあるデータ調査 (プレビュー) ユーザーの管理ツールを使用して、調査中に関心のある人のためのアクティビティを簡単にアクセスおよび検索できるので、調査が容易になります。

## <a name="before-you-begin"></a>はじめに

Office 365 監査ログを検索するには、Exchange Online で [表示のみの監査ログまたは監査ログの役割が割り当てられている必要があります。 既定では、これらの役割は、Exchange 管理センターの [アクセス許可] ページで、コンプライアンス管理および組織の管理役割グループに割り当てられます。 ユーザーがデータ調査 (プレビュー) 監査ログを最低限の特権レベルで検索できるようにするには、Exchange Online でカスタム役割グループを作成し、表示のみの監査ログまたは監査ログの役割を追加し、そのユーザーを新しい役割 gr のメンバーとして追加することができます。oup。 詳細については、「Manage role groups in Exchange Online」を参照してください。

> [!IMPORTANT]
> セキュリティ & コンプライアンスセンターの [アクセス許可] ページでユーザーに監査ログまたは監査ログの役割を割り当てると、Office 365 の監査ログを検索することはできません。 Exchange Online でアクセス許可を割り当てる必要があります。 これは、監査ログの検索に使用される基礎となるコマンドレットが Exchange Online のコマンドレットであるためです。

## <a name="step-1-create-an-data-investigations-preview-audit-log-search"></a>手順 1: データ調査 (プレビュー) 監査ログ検索を作成する

   1. **セキュリティ & コンプライアンスセンター > データ調査 (プレビュー)** から既存の調査を選択します。
   
   2. [**関心のある人**] タブに移動し、人物を選択します。
   
   3. ユーザーを選択したら、[詳細] パネルの [**アクティビティの表示**] をクリックします。
   
   4. 次の検索条件を設定します。
      
      a: **アクティビティ**-検索可能なアクティビティを表示するには、ドロップダウンリストをクリックします。 検索を実行すると、選択したアクティビティの監査レコードのみが表示されます。 [**すべてのアクティビティの結果を表示する]** を選択すると、他の検索条件に一致するすべてのアクティビティの結果が表示されます。
      
      b: **開始日と終了日**-その期間内に発生したイベントを表示する日付と時刻の範囲を選択します。 既定では、過去7日間が選択されています。 日付と時刻は、世界協定時刻 (UTC) 形式で表示されます。 指定できる最大日付範囲は1年です。
      
      c. **関心のある人物**-このボックスをクリックして、検索結果を表示する特定の保管担当者を選択します。 このボックスで選択したユーザーが実行した選択されたアクティビティの監査レコードは、結果の一覧に表示されます。
    
    1. [**検索**] をクリックして、設定した検索条件で検索を実行します。 検索結果が読み込まれ、しばらくすると、[趣味のアクティビティの検索] ページの結果の下に表示されます。 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a>手順 2: 監査ログの検索結果を表示する

監査ログ検索の結果は、[ユーザーの関心] 監査ログページの [結果] の下に表示されます。 最大 5000 (最新) イベントは、150イベントの増分で表示されます。 その他のイベントを表示するには、結果ウィンドウのスクロールバーを使用するか、Shift + End キーを押して次の150イベントを表示することができます。

検索結果には、検索によって返された各イベントに関する次の情報が含まれます。
- **日付**: イベントが発生した日付と時刻 (UTC 形式)。

- **ip アドレス**: アクティビティのログが記録されたときに使用されたデバイスの ip アドレス。 IP アドレスは、IPv4 または IPv6 アドレスの形式で表示されます。

- **ユーザー**: イベントをトリガーしたアクションを実行したユーザー (またはサービスアカウント)。

- **アクティビティ**: ユーザーによって実行されたアクティビティ。 この値は、[アクティビティ] ドロップダウンリストで選択したアクティビティに対応します。 exchange 管理者監査ログからのイベントの場合、この列の値は exchange コマンドレットです。

- **Item**: 対応するアクティビティの結果として作成または変更されたオブジェクト。 たとえば、表示または変更されたファイルや更新されたユーザーアカウントなどです。 この列には、すべてのアクティビティの値が含まれているわけではありません。

- **詳細**: アクティビティに関する追加の詳細情報。 この場合も、すべてのアクティビティに値が設定されるわけではありません。

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a>手順 3: 検索結果をフィルター処理する

並べ替えに加えて、監査ログの検索結果にフィルターを適用することもできます。 これは、特定のユーザーまたはアクティビティの結果をすばやくフィルター処理するのに役立ちます。 

結果をフィルター処理するには、次の手順を実行します。

 1. 監査ログの検索を作成して実行します。
  
2. 結果が表示されたら、[**結果をフィルター**] をクリックします。
 
3. 各列見出しの下にキーワード ボックスが表示されます。
  
4. フィルター処理の対象となる列の列見出しの下に表示されたボックスのいずれかをクリックして語句を入力します。検索結果が動的に調整され、フィルターに一致するイベントが表示されます。
  
5. フィルターをクリアするには、フィルター ボックスの [**X**] をクリックするか、[**フィルターの非表示**] をクリックします。

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a>検索結果をファイルにエクスポートする

監査ログの検索結果をローカル コンピューター上のコンマ区切り値 (CSV) ファイルにエクスポートできます。このファイルを Microsoft Excel で開いて、検索、並べ替え、フィルター処理、複数値セルを含む単一列の複数列への分割などの機能を使用することもできます。

1. 監査ログの検索を実行して、目的の結果が得られるまで検索条件を変更します。
  
2. [結果のエクスポート] をクリックして、次のいずれかのオプションを選択します。

    - **読み込まれた結果の保存:**[**対象ユーザー] [監査ログの検索**] ページの [**結果**] に表示されるエントリのみをエクスポートするには、このオプションを選択します。 ダウンロードされる CSV ファイルには、ページに表示されるのと同じ列 (およびデータ) (Date、User、Activity、Item、および Details) が含まれています。 CSV ファイルには、監査ログエントリからの詳細情報が含まれている追加の列が含まれています (「 **more**」というタイトルが付いています)。 [監査ログの検索] ページでは、同じ結果をエクスポート (および表示可能) するので、最大5000エントリがエクスポートされます。
        
    - **すべての結果をダウンロードします。** このオプションを選択すると、検索条件を満たす Office 365 監査ログからすべてのエントリがエクスポートされます。 検索結果が大きい場合は、このオプションを選択すると、[**関心のある監査ログの**検索] ページに表示される5000結果に加えて、監査ログからすべてのエントリをダウンロードできます。 このオプションでは、監査ログから CSV ファイルに生データをダウンロードし、auditdata という名前の列に監査ログエントリからの追加情報が含まれています。 このエクスポートオプションを選択すると、[その他] オプションを選択した場合に、ダウンロードするファイルのサイズが非常に大きくなる可能性があるので、このオプションを選択すると、ファイルのダウンロードに長い時間がかかることがあります。
    
      > [!IMPORTANT]
      > 1 回の監査ログの検索で、最大 50,000 件のエントリを CSV ファイルにダウンロードできます。50,000 件のエントリが CSV ファイルにダウンロードされた場合、検索条件に一致したエントリが 50,000 件を超える可能性があります。この制限を超えてエクスポートするには、日付範囲を使用して監査ログ エントリの件数を削減してみてください。50,000 件を超えるエントリをエクスポートするには、日付範囲を狭めて検索を複数回実行することが必要な場合があります。
        

3. エクスポートオプションを選択すると、CSV ファイルを開くか、[ダウンロード] フォルダーに保存するか、または特定のフォルダーに保存するかを確認するメッセージがウィンドウの下部に表示されます。

監査ログの検索結果の表示、フィルター処理、またはエクスポートの詳細については、「 [Office 365 での監査ログの検索](../search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md)」を参照してください。